ঢাকা শহরে বাস করা প্রধান এবং সবচেয়ে বিরক্তিকর সমস্যার মুখোমুখি  ট্র্যাফিক জ্যাম। আমরা আমাদের অমূল্য সময়টি রাস্তার মাঝখানে বসে ব্যয় করি। আমি বিশ্বাস করি ট্র্যাফিক সমস্যা ... প্রায় সমস্ত গন্তব্যের বিকল্প  নেই সুতরাং যাইহোক আমাদের ট্র্যাফিকের মুখোমুখি হতে হবে। যদি না, কেউ সাধারণ গন্তব্যগুলির জন্য অভ্যন্তরীণ লেনের মাধ্যমে শর্টকাটগুলি আপলোড করতে পারে?
প্রিয় ট্র্যাফিক সতর্কতা সদস্য / বন্ধুরা, আমি মনে করি আমরা কেবল নিজেরাই সচেতনতা সীমাবদ্ধ করছি। আসুন আমরা আমাদের ড্রাইভারদের নির্দেশ দিন - অযৌক্তিকভাবে হাই-বীমগুলিকে পরিহার করা
বিমানবন্দর সড়ক স্ট্যান্ড এখনও ট্রাফিক?
বিমানবন্দর সড়ক স্ট্যান্ড এখনও ট্র্যাফিক। সায়েন্স ল্যাব সিগন্যাল থেকে ট্রাফিকের ধানমন্ডির ২৭ অবধি দীর্ঘ লেজ রয়েছে !!! মিরপুর রাস্তা এড়ানো! শনিবার রাত ১২ টা?
আমি নিউমার্কেট থেকে পুরোপুরি মিরপুর ১ এ এসেছি। মিরপুর রোডের ওপারে ট্র্যাফিক এখনও ২৭ নম্বরে দাঁড়িয়ে আছে??
গুলশানে গুরুতর যানজট মূলত গুলশান ১- গুলশান ২ প্রধান সড়ক থেকে?
প্রতিটি রাস্তার মতোই আমি ট্রাফিক থেকে বেরিয়ে আসার জন্য আরও বেশি ট্র্যাফিক ভরা অন্য রাস্তায় নিয়ে যেতে চাইতাম। কিছু করা উচিত?
গুলশান -২ থেকে গুলশান -১ প্রায় ফাঁকা। চেনাশোনাগুলিতে সামান্য ট্র্যাফিক যদিও আমাদের আশ্চর্যজনক নাগরিকরা ট্র্যাফিক লাইট অনুসরণ করে না !
গুলশান ও বনানী দুজনেই  ট্র্যাফিকের ব্যাপারে বেশ পরিষ্কার
এই জ্যামের কোনও অর্থ নেই। গাড়িটি প্রতি 5-7 মিনিটের পরে 3 সেকেন্ডের মতো চলবে। এটি মহাখালী ফ্লাইওভারের দিকে যাওয়ার রাস্তা। পুরো ফ্লাইওভারটিও প্যাকড।
জশিমুদ্দিম সড়কে এত যানজট!
ট্র্যাফিক প্রায় সব জায়গায়।?
এটি প্রধানমন্ত্রীর অফিসের রাস্তায় ভারী জ্যাম এতটা ট্র্যাফিক এটিএম আশা করেননি??
আগামীকাল বিমানবন্দর সড়কে (ধানমন্ডি থেকে শুরু) কোনও গুরুতর সমস্যা আছে কি? আমার 11 টায় একটি ফ্লাইট আছে।
বনানী ফ্লাইওভারে আটকে আছে। বিশ্বরোড থেকে বনানীর পথে?
শেখ কামালের  জন্মদিনের এই শুভ উপলক্ষে একটি রোড ব্লক আপনার জন্য উপহার দিয়েছে সারা সকাল বনানী রোড ২ (কবরস্থান রাস্তা) এবং তার আশেপাশে ভ্রমণ করে?
সম্ভব হলে ঢাকা এড়িয়ে চলুন। উত্তরা-বিমানবন্দর?
বিমানবন্দর ভিভিআইপি টার্মিনাল পয়েন্টে রাস্তা অবরোধ করা হয়েছে। ১ ঘন্টা কেটে গেল ...
উত্তরা থেকে বনানী রোডের এখন কী অবস্থা?
আগামীকাল হিসাবে আওয়ামী লীগের প্রতিষ্ঠা উদযাপনের রাস্তাগুলি জ্যামে বেশি এবং বাস গত বছরের মতো কম হবে .... আগামীকাল শুভকামনা ...?
বিমানবন্দর থেকে খিলক্ষেত যাওয়ার জন্য অস্বাভাবিক ঘন ট্র্যাফিক। আপনার যাত্রায় ২০ মিনিট যুক্ত করুন।
আজ বিমানবন্দরের রাস্তায় কী সমস্যা? এখন .২০ মিনিটের জন্য বিমানবন্দরের সামনে আটকা পড়েছেন।
উত্তরা থেকে এখন ধানমন্ডি যাওয়ার পরিকল্পনা রয়েছে। এটা কি ভয়ানক ধারণা ??
প্রধানমন্ত্রী সকালে চলে যাবেন বলে সেই অনুযায়ী পরিকল্পনা করুন (প্রায় ৭.৩০ থেকে ৮.৩০ এর মধ্যে আমার মনে হয়।
কেউ কি জানেন যে আজ এবং কালকের মধ্যে ভিআইপি আন্দোলন হবে কিনা? কারন আমি বিমানবন্দর সড়কে ভুটান প্রধানমন্ত্রীর জন্য কিছু স্বাগত ব্যানার দেখেছি। ধন্যবাদ?
গুলশান ১ থেকে বিমানবন্দর সড়কের অবস্থা কী ??
র‌্যাডিসনের (বনানীর দিকে) সামনে রাস্তা বন্ধ - শিক্ষার্থীরা বিক্ষোভ করছে?
বাড্ডা থেকে ধানমন্ডি যাওয়ার পথে এখন সেরা রুটটি কী হবে ??
উত্তরা থেকে বনানীর ট্র্যাফিক কেমন ??
উত্তরা থেকে নিউমার্কেট ?
বিমানবন্দর রোডে দুর্ঘটনা। গ্রিন ঢাকার বাস অ্যালিয়নেকে ধাক্কা দেয়।
প্রিয় দয়ালু লোকেরা, একটি বাস্তব সময় আপডেট দরকার। আমার মা ইউনাইটেড হাসপাতালে তার ডায়ালাইসিসটি সম্পন্ন করেছেন, তাই কোনও রোগীর সাথে উত্তারার দিকে যাত্রা করা কি ভাল ধারণা হবে? ?
বনানীর দিকে বিমানবন্দর সড়কের বর্তমান অবস্থা কি ???
কোন আপডেট দয়া করে? উত্তরা থেকে মহাখালী।?
উত্তরা এড়ানো !
শেওড়া থেকে বনানীর দিকে যাত্রা শুরু ট্রাফিক জ্যাম। 
বিমানবন্দরের দিকে রাস্তার অবস্থা সম্পর্কে কী ?
আজ উত্তরায় কি কোনও প্রতিবাদ চলছে ?
শ্রমিকরা আজ হিংস্র হয়ে উঠেছে এবং যেমন রিপোর্ট হয়েছে, ইতিমধ্যে পুলিশের মধ্যে কয়েকটি সংঘর্ষ হয়েছে
আমার বন্ধু এবং তার পরিবার উত্তরায় আসতে কয়েক ঘন্টার জন্য কুড়িল আটকে আছে। গার্মেন্টস শ্রমিকদের পরিস্থিতি সমাধানের কি কোনও সুযোগ আছে; কাছাকাছি কেউ যদি থাকে পরিস্থিতি অবস্থা।
উত্তরাতে তাবলীগের দ্বারা ইজতেমার বিষয়ে বিশাল হর্টাল চলছে, নিরাপদে থাকুন এবং ন্যূনতম পরের কয়েক ঘন্টা উত্তরায় আসবেন না।
উত্তরা থেকে বনানীর বর্তমান পরিস্থিতি জানতে হবে। গণপরিবহন পাওয়া যায় কি না ... ?
উত্তরার দিকে রাস্তা পরিষ্কার। মহাখালী থেকে উত্তরা জশিমুদ্দিন ৩০ মিনিটে।
বিমানবন্দর সড়কের অবস্থা কী ?
খিলক্ষেত ফুটওভার ব্রিজ থেকে দেখুন। হালকা জ্যাম।
র‌্যাডিসন ব্লু রাস্তায় কোস্ট গার্ডের সভার কারণে উভয় পক্ষেই সামান্য প্যাকড।
কুড়িল থেকে উত্তরা, ট্র্যাফিকের অবস্থা কী ।
মহাখালী থেকে বিমানবন্দর, ১৫ মিনিট - বনানী সিগন্যালে ড্রাইভের সামান্য ট্র্যাফিক নিরাপদ এবং আপনার দিনটি শুভ হোক! ?
উত্তরায় বাড়ি ভবন / সৈয়দ গ্র্যান্ড সেন্টারের আশেপাশে কোনও গ্রীন ঢাকা বাস স্টপ রয়েছে কি? ?
গুলশানের উত্তরা। কোন আপডেট??
মহাখালী থেকে বসুন্ধরা পর্যন্ত বর্তমান মুহুর্তের অবস্থা কী?
লোকেশন - খিলক্ষেত রোড ব্লক করে উত্তরার দিকে।
উত্তরা অভিমুখে ভ্রমণকারী লোকেরা বড় দুর্ঘটনা খিলক্ষেতের দুর্ঘটনার মুখোমুখি হয়েছিল।
খিলক্ষেতের দিকে কুড়িল বিশ্ব রাস্তা, খুব আস্তে আস্তে। সেই অনুযায়ী আপনার সকালের সময়সূচী পরিকল্পনা করুন।?
বিমানবন্দর সড়কে কী হচ্ছে? বসুন্ধরা থেকে উত্তরায় যাওয়ার চেষ্টা করা হচ্ছে, তবে ট্র্যাফিক চলাচল করছে খুব ধীর গতিতে।
গুলশান থেকে বিমানবন্দরের সর্বশেষ ট্রাফিক আপডেট দয়া করে?
বনানী থেকে উত্তরায় যেতে চান, রাস্তার অবস্থার কোনও আপডেট কেউ জানেন? কোন আপডেট কি ব্যাপকভাবে প্রশংসা হবে?
খিলক্ষেত থেকে আটকে বিমানবন্দরের দিকে ..
মিরপুর থেকে বনানীর কালশি হয়ে এখনও কোন অবরোধ আছে ?
এখন কি বসুন্ধরা আর / এ থেকে বিমানবন্দরে যাওয়া সম্ভব ??
গাজীপুর থেকে মিরপুর রুটের কেউ? এখন ট্র্যাফিক কেমন? ?
বনানীর উত্তরার পথে কেউ কি? ?
বিমানবন্দর থেকে চেয়ারম্যানবাড়িতে পৌঁছতে আড়াই ঘন্টা সময় লেগেছে! রিপ ঢাকা !?
আপনি যদি ইফতারের আগে উত্তরার থেকে বনানীর দিকে আসার পরিকল্পনা করে থাকেন তবে তা করবেন না। আপনি সময়মতো এটি তৈরি করবেন না।?
বিমানবন্দর সড়কে এগিয়ে যাবেন না!
কেউ আমাকে বলতে পারবেন কেন বিমানবন্দরের রাস্তার দিকে ফ্লাইওভার বন্ধ রয়েছে ?
উত্তরা ১৩ থেকে বসুন্ধরা গেট বাস রুটে জিজ্ঞাসা করছি  বিশেষ করে রাতের সময়?
যদি সম্ভব হয় ঢাকা উত্তরা-বিমানবন্দর এড়ানো।
আগামীকাল হিসাবে আওয়ামী লীগের  প্রতিষ্ঠা উদযাপনের রাস্তাগুলি জ্যামে বেশি এবং বাস গত বছরের মতো কম হবে .... আগামীকাল শুভকামনা ...?
রামপুরা থেকে উত্তরা পর্যন্ত কি গ্রিন ঢাকা বা অন্য কোনও সিটিং বাস আজ পাওয়া যায় ??
বিমানবন্দর থেকে খিলক্ষেত যাওয়ার জন্য অস্বাভাবিক ঘন ট্র্যাফিক। আপনার যাত্রায় 20 মিনিট যুক্ত করুন। ?
উত্তরা থেকে বনানীর বর্তমান অবস্থা কী ??
পুরো পরিবার নিয়ে উত্তরা থেকে বসুধা আবাসিক অঞ্চল যেতে হবে। আপনার তথ্য প্রশংসা করা হবে ধন্যবাদ।
সহায়তার অনুরোধ: উত্তরা থেকে নটুন বাজারের বর্তমান পরিস্থিতি কী ??
র‌্যাডিসনের (বনানীর দিকে) সামনে রাস্তা বন্ধ - প্রতিবাদরত শিক্ষার্থীরা। ?
উত্তরা থেকে বনানীর: ট্র্যাফিক কেমন ?
প্লিজ কেউ কি আমাকে বনানীর দিকে উত্তরত জানাতে পারে?
উত্তরা থেকে নিউমার্কেট ?
উত্তরা থেকে গুলশান যাওয়ার রাস্তার অবস্থা এখন কেমন ??
প্রিয় দয়ালু লোকেরা, একটি বাস্তব সময় আপডেট দরকার। আমার মা ইউনাইটেড হাসপাতালে তার ডায়ালাইসিসটি সম্পন্ন করেছেন, তাই কোনও রোগীর সাথে উত্তারার দিকে যাত্রা করা কি ভাল ধারণা হবে? ?
কোন আপডেট দয়া করে? উত্তরা থেকে মহাখালী??
উত্তরা এড়ানো !?
আজ উত্তরায় কি কোনও প্রতিবাদ চলছে ??
২ ঘন্টা এবং মোটাপুরে উত্তরা গণনা?
উত্তরা থেকে খিলক্ষেত যাওয়া কি সম্ভব ??
গার্মেন্টস শ্রমিকরা ঢাকা-ময়মনসিংহ মহাসড়কের উভয় পাশে অবরুদ্ধ করেছে। এই রাস্তায় যে কারও জন্য শুভকামনা। আশা করি আপনার ম্যারাথন জুতা চালু আছে। ?
উত্তরাতে তাবলীগের দ্বারা ইজতেমার বিষয়ে বিশাল হর্টাল চলছে, নিরাপদে থাকুন এবং ন্যূনতম পরের কয়েক ঘন্টা উত্তরায় আসবেন না?
উত্তরা থেকে বনানীর বর্তমান পরিস্থিতি জানতে হবে। গণপরিবহন পাওয়া যায় কি না ... ??
উত্তরার দিকে রাস্তা পরিষ্কার?।
উত্তরা থেকে রামপুরা যাওয়ার রাস্তার অবস্থা কী ?? আমি যদি রাত ১০ টা নাগাদ উত্তরা থেকে বের হয়ে রামপুরা থেকে সন্ধ্যা ৫ টায় ফিরে আসি তবে কি কোনও পরিবহন সমস্যা হওয়া উচিত ??
বিমানবন্দর সড়কের অবস্থা কী ??
কুড়িল থেকে উত্তরা, ট্র্যাফিকের অবস্থা কী ??
প্রতিদিন তারা রাস্তার অর্ধেক অবরোধ করে আজোমপুর আগোরার ভবনের সামনে বিশাল ট্র্যাফিক সৃষ্টি করে ..... কেউ পাত্তা দেয় না, এমনকি কমিউনিটি ট্রাফিক পুলিশও ....?
উত্তরায় বাড়ি ভবন / সৈয়দ গ্র্যান্ড সেন্টারের আশেপাশে কোনও গ্রীন ঢাকা বাস স্টপ রয়েছে? আগাম ধন্যবাদ?
গুলশানের উত্তরা। কোন আপডেট??
মগবাজার মোড় থেকে উত্তরায় কী অবস্থা ??
উত্তরা-গুলশানের রাস্তার অবস্থা ???
বনানী থেকে উত্তরায় যেতে চান, রাস্তার অবস্থার কোনও আপডেট কেউ জানেন? কোন আপডেট কি ব্যাপকভাবে প্রশংসা হবে?
উত্তরা থেকে বিমানবন্দর যাওয়ার রাস্তা শর্ত সম্পর্কে ফটো এবং সময় সহ পোস্ট করুন?
বিমানবন্দর সড়কে এগিয়ে যাবেন না??
বনানীতে যাবেন না।
শাহবাগ সিগন্যালটি শেরাটন সিগন্যাল কেবল ৫০ মিনিটে। আপনার রুটটি সেই অনুযায়ী পরিকল্পনা করুন।
ভয়াবহ ট্র্যাফিক। আমাকে 45 মিনিট সময় নিয়েছিল কাকোলি থেকে গুলশান ২ সার্কেল পর্যন্ত যেতে ভ্রমন
আজ উত্তরায় যাওয়ার রাস্তাগুলি কীভাবে চলছে? জরুরি জানা দরকার !?
সবেমাত্র বসুন্ধরা থেকে ফিরে এসেছিলেন, বেশ কিছুটা ট্র্যাফিক মুক্ত। আমাকে ১৫ মিনিট সময় নিয়েছে। আমার এক বন্ধু পিজি হাসপাতাল থেকে ফিরে এসেছিল কিছুক্ষণ আগে তাদের দু ঘণ্টা লাগল। 
ধানমন্ডি থেকে বিমানবন্দর যাওয়ার রাস্তা কেমন আছে ??
রায়তা বিনতে সাওকাত বিমানবন্দর সড়কে এহ প্রচুর ট্রাফিক !! ভুলেও না !?
গুলশান ১ থেকে ২ সব জায়গায় গাড়ি ভর্তি .. তবে ট্র্যাফিক মনে হয় তেমন পাগল নয় !?
গুলশান ও বনানী যান চলাচলে পরিষ্কার। ধানমন্ডি, উত্তরা, মহম্মদপুর, বা যেখানেই থাকুন না কেন রাস্তা ??
আপনি যদি উত্তরার দিকে যাচ্ছেন তবে রেডিসন থেকে আপনি খারাপ ট্র্যাফিকের মুখোমুখি হবেন !?
ধানমন্ডি ও অন্যান্য অংশে শথ মোছজিদ রাস্তায় খালি রাস্তা। সংসদের সামনের রাস্তাও পুরোপুরি ফ্রি। বিজয় সারণি কিছুটা প্যাক হলেও চলন্ত ট্রাফিক।
ঠিক এক ঘন্টা ধরে বনানীর রেলক্রসিংয়ের উপরে ট্র্যাফিক আটকে আছে !?
বিশ্ব রোড থেকে বিমানবন্দর পর্যন্ত তীব্র ট্র্যাফিক জ্যাম !?
কাকোলি সিগন্যাল থেকে ট্রাফিকের রেডিসন হোটেল পর্যন্ত একটি লেজ রয়েছে! সম্ভব হলে এই রুট এড়িয়ে চলুন !?
রবিবার হরতাল। সোমবার সকালে সম্ভবত &#39;ভারী&#39; ট্র্যাফিকের মুখোমুখি হবে?
পুরান এয়ারপোর্ট রোড মহাহকলি সম্পূর্ণ ফ্রি। তারপরে সেখান থেকে ফ্লাইওভারের নীচে গুলশান 1 যাওয়ার ট্র্যাফিক চলাচল করলেও খুব কম ধানমন্ডি 30 মিনিটে গুলশানে চলে যায়। (১০  মিনিটের গ্যাস বিরতি) তাই মূলত ২০ মিনিটে। ভ্রমণের জন্য শুভ দিন।
আক্ষরিক অর্থে নীলক্ষেত থেকে ধানমন্ডির দিকে ২৭. এখানে ট্র্যাফিকের অবস্থা একেবারেই অনির্বচনীয়! এবার বনানীর দিকে রওনা হলাম !?
গুলশান থেকে শাহবাগ কি সপ্তাহান্তরের দিন বিকাল ৩ টা থেকে বিকাল ৫ টা পর্যন্ত বেশ বন্ধুত্বপূর্ণ ট্র্যাফিক নির্ভর করে?
বনানীতে পাগল ট্রাফিক।
বনানীর কাকোলির দিকে তীব্র ট্র্যাফিক।
আসাদ গেটের ট্র্যাফিক, মিরপুর সড়ক?
এখনও ট্রাফিক জ্যাম মহাখালী ফ্লাইওভার?
অফিস অবিশ্বাস্য ট্র্যাফিক।?
বিমানবন্দর মহাখালী রোডে ভয়ঙ্কর ট্র্যাফিক। ফলস্বরূপ বারিধারা ডিওএইচএসের ভিতরে ট্র্যাফিক জ্যাম।
উত্তরের দিকে বিশাল ট্র্যাফিক ....
তেজগাঁও মহাখালীর দিকে ..... বিশাল ট্র্যাফিক।
বনানী ফ্লাইওভার .. সেনা স্টেডিয়ামের কাছে তীব্র ট্র্যাফিক?
আস্তে আস্তে ট্রাফিক ডিএল ফিলিং স্টেশন, উত্তরা?
সোনারগাঁ রোডের দিকে হাতিরঝিল @ ট্র্যাফিক জ্যাম?
মোহাম্মদপুরে রিংরোডে বিশাল ট্র্যাফিক?
মোহাম্মদ পুর বেড়িবাঁধ ভারী ট্রাফিক?
অন্তহীন ট্র্যাফিক, ভারী দক্ষিণাঞ্চল, নেভি সদর দফতর?
কক্সবাজার সৈকত রাস্তাগুলি সত্যিই ভিড় করছে। খুব বেশি ট্র্যাফিক।?
মহাখালী থেকে বনানীতে ভারী যানজট ...?
বনানীতে ভারী যানজট ১১?
মহাখালী ফ্লাইওভারে অসহনীয় ট্র্যাফিক?
ভারী ট্র্যাফিক পল্টন অঞ্চল।?
গুলশান -৩ এ ভারী যানজট?
বাংলামোটর আরও ... বিশাল ট্র্যাফিক?
(বৃষ্টির ট্র্যাফিক) কালশি রাস্তায় পুরো আটকা পড়েছে?
কাকোলিতে খুব খারাপ ট্র্যাফিক?
ফার্মগেটে চলাচলকারী ট্র্যাফিক !!
এক সপ্তাহ পিছনে ট্রাফিকমুক্ত ঢাকা?
বিশাল ট্র্যাফিক..তত্তর সেক্টর 10 এর পরে টঙ্গি! 
কর্নোফুলি গার্ডেনসিটিতে আটকে - শান্তিনগর?
আশুলিয়া সড়কে ভয়াবহ যানজট। এখানে এক ঘণ্টারও বেশি সময় ধরে আটকে আছে; কিছুই চলছে না !?
আমি অবশেষে একটি ইউ-টার্ন নিতে পেরেছি এবং গাবতলীর চেষ্টা করেছি। দুর্ভাগ্যক্রমে প্রধানমন্ত্রীর চলাফেরার কারণে সেই রাস্তাটিও বন্ধ ছিল। শেষ পর্যন্ত তারা রাস্তাটি খুলে দেয় এবং ট্রাফিক স্বাভাবিক অবস্থায় ফিরে আসে?
পথচারীদের ট্র্যাফিক সিগন্যালের মধ্য দিয়ে যাওয়া বন্ধ করা খুব কঠিন is আমরা অপর্যাপ্ত পুলিশ সহ (৪ হাজার) মাইকের মাধ্যমে, সচেতনতামূলক কর্মসূচির মাধ্যমে ঘোষণা দিয়ে চেষ্টা করি try এই দলের ৪ 47 হাজার সদস্য গুরুত্বপূর্ণ ভূমিকা নিতে পারে a যানবাহন চলার সময় অন্য পথচারীদের থামানো যায়…?
মার্কিন দূতাবাস থেকে যমুনার দিকে পাগল ট্র্যাফিক।
কিছুটা মজা করার জন্য ... আমার ধারণা তিনি নিজের জিএফের বাইকটি ধার নিয়েছেন .... সুন্দর দেখছেন ট্র্যাফিকের খবর: বিজয় শিরানি সিগন্যালের কাছে হালকা ট্র্যাফিক?
পিএমও-তে ক্রেজি ট্র্যাফিক।
এদিকে শাহবাগ সিগন্যালে বিজ্ঞান ল্যাব থেকে ..... ড্রাইভার মাগরিবের প্রার্থনা পালন শুরু করলেন?
আমি এই গ্রুপের প্রত্যেককে দ্বি-মুখী ওয়াকি টকি অ্যাপ ব্যবহার করার পরামর্শ দিচ্ছি। ফ্রিকোয়েন্সি হিসাবে ঢাকা অবস্থান  ব্যবহার করুন। প্রত্যেকে সেই চ্যানেলে ট্র্যাফিক আপডেট দেয় এবং সেই চ্যানেলের লোকেরা তত্ক্ষণাত আপডেট হতে পারে। ব্যাংককের ট্যাক্সি ড্রাইভাররা সর্বদা এটি করে ....?
উত্তরার গাড়ি থেকে বনানী সড়ক কোথায়? বর্তমান সময় রাত প্রায় 9 টা। প্রথমবারের মতো মনে হচ্ছে আমি এখন সিঙ্গাপুরে আছি। আমি বাংলাদেশে নেই।
ছেলেরা ঢাকা শহর এড়িয়ে চলবে।
এই গাড়িটি বিমানবন্দরের রাস্তায় সাইরেন ফুঁ দিয়ে যাচ্ছে এবং সামনের সিটে একটি বাচ্চা আছে যারা লাউন্ডস্পিকারে কথা বলছে এবং লাঠি দিয়ে তার চারপাশের বাসগুলিকে মারছে!
সিসিটিভি ট্রাফিক রুম খুলতে প্রধানমন্ত্রী গুলশানে যাবেন।
গুলশান -১ ট্রাফিক। লোকেরা যানবাহন চলাচল বন্ধ করে এখানে এবং সেখানে চলছে?
ব্রেকিং নিউজ বিমানবন্দরে যানবাহন না দেওয়ার জন্য, খিলক্ষেতের কাছে ট্র্যাফিক জ্যাম।
ঢাকা শহরে সবচেয়ে খারাপ ট্র্যাফিকের অবস্থা আমি এর আগে দেখেছি। ঢাকা রাস্তাঘাট ঘন্টা ঘন্টা আটকে আছে
গুলশান -১, মগবাজার-মহাখালী মধ্যমতে অবহেলিত যানজট। ভিআইপি রাস্তায় চাপ?
শুক্রবার সকাল থেকে শনিবার সকাল পর্যন্ত ঢাকায় চীন রাষ্ট্রপতির সফরের কারণে বিমানবন্দর সড়কের যান চলাচল সীমিত রাখা হবে?
ব্রেকিং নিউজ ভিকারুননেসে পরীক্ষার জন্য কাছাকাছি যানজট ভারী। প্লিজ শাহবাগের ভিআইপি রাস্তা ব্যবহার করে
সবচেয়ে খারাপ ট্র্যাফিক।?
বিজ্ঞানের পরীক্ষাগারে ভারী ট্র্যাফিক
প্রধানমন্ত্রী তার অফিসে পৌঁছেছেন, তাই আশা করি ট্রাফিক ধীরে ধীরে স্বাভাবিক হবে !?
বিপুল দুর্ঘটনার কারণে বিমানবন্দর সড়কে ভারী যানজট সৃষ্টি হয় .... ৩ গাড়ি ২ সিএনজি ১বাইক ....?
বনানীর রাস্তায় যানজট ৫?
লোকেরা বলছেন এয়ারপোর্টের রাস্তা এড়ানো, বনানী কবরস্থান রাস্তা এড়িয়ে চলুন। তাহলে সরকার কি আমাকে হেলিকপ্টার দিচ্ছে ভ্রমণের জন্য ??
গুলশানের রাস্তার দুপাশে কোনও ট্র্যাফিক নেই।
দেখে মনে হচ্ছে আমরা শুরু থেকেই ট্র্যাফিক বিধি বজায় রাখতে বোকা?
শোচিবলয়কে বড় করুন, একদিকে প্রচণ্ড বৃষ্টিপাত হওয়ায় পাগল ট্র্যাফিক?
ইয়াহু ..... আজকের ট্র্যাফিক (মানিক মিয়া অ্যাভে।)?
জাহাঙ্গীরের গেটে বিশাল ট্র্যাফিক।
এখন পুলিশ প্লাজার অবস্থা। যান জট নেই। আমরা বলতে পারি, গুলশান -১ এ একবারে আমাদের দড়ি এবং দুদিকে চলার কাজটি ভাল কাজ করে।
শুভকামনা !!! মেট্রোপলিটন পুলিশ (ডিএমপি) জনসাধারণের পরিবহণ নিষিদ্ধ করার কথা বিবেচনা করছে, 200 রিকশা ও ৩০ টি এসি বাস অনুমোদিত নয়?
কোন রাস্তাটি নিখরচায় বা কোনটি জ্যামে আছে তা বলার অপেক্ষা রাখে না। কারণ ঢাকা প্রতিটি ফ্রেইক রাস্তা বন্ধ করে দেওয়া বন্ধ রয়েছে। বিজয় শরণী থেকে বনানী পর্যন্ত হেঁটে যেতে হয়েছিল।
কাকোলি সিগন্যালে উভয় পথেই যান চলাচল বন্ধ হয়ে গেছে এটি কি সকাল ১০:২০?
কীভাবে এই যানজট নিয়ন্ত্রণ করা যায় ??
আজ সন্ধ্যা 9 টায় সিএনজি পেতে ছুটে এসেছিল কিন্তু খুব চিৎকার করতে পারেনি এবং হঠাৎ অফিসের ভবনের কোণে থাকা এই ট্র্যাফিক পুলিশ কেবল সিএনজির জন্য জোরে চিৎকার করেছিল। ভেবেছিলাম এটি একবারের জন্য হলেও তিনি উঠে দাঁড়ালেন এন আমাকে সাহায্য করতে দাও তারপর সেখানে দাঁড়িয়ে… আরও দেখুন?
খিলক্ষেত থেকে শুরু করে বিমানবন্দরের দিকে অব্যবহিত ট্র্যাফিক।
ট্র্যাফিক নিয়ম অনুসরণ?
আজ সিটিজি থেকে ঢাকা যাচ্ছেন কেউ? ট্র্যাফিক কেমন ??
ভারী ট্র্যাফিক আমাকে গতকাল বাংলা মোটর সিগন্যালে এই ছবি তুলতে সহায়তা করেছিল ..?
ধানমন্ডির সুশৃঙ্খল ট্র্যাফিক।
সুশৃঙ্খল।
ট্র্যাফিক সিগন্যাল দিয়ে ফ্লাইওভার ।
অ্যাসহল সিটি কর্পোরেশন বাস! নিজের সুবিধার্থে পুরো বাম লেনটি ব্লক করেছেন। অনুমান করুন তিনি কোন পথে যাচ্ছেন? বললে তো? নাঃ। সে কামাল আতর্টুক সিগন্যালে ইউ-টার্ন (ডান) নিতে চলেছে?
ভিক্ষুক, ছিনতাইকারী, সিএনজির জন্য ট্র্যাফিক একটি বড় ব্যবসা ছাড়া আর কিছুই নয়
ওরে দরিদ্র কুকুরের দল! আমার মনে হয় খামারবাড়ী এলাকায় ভারী যান চলাচলের বিষয়টি নিয়ে তিনি খুব হতাশ হয়েছেন।
বনানীতে বিমানবন্দর এড়িয়ে চলুন ১১. এর কারণে বিশাল ট্র্যাফিক। কোনও গাড়ীতে আগুন লেগেছে।?
মাঝারি ট্র্যাফিক আসাদ গেট?
আমার সহকর্মীরা ফ্লাইটের হ্যাকটিক দিনের পরে ট্র্যাফিক জ্যামের পুরো সুবিধা গ্রহণ করছে। প্রধানমন্ত্রীর কার্যালয়ের সামনে?
বিমানবন্দর সড়ক এখন ... ভারী বৃষ্টি, তবে যান চলাচল কি মসৃণ?
গুলশান অ্যাভিনিউয়ের খুব অস্বাভাবিক ট্র্যাফিক অবস্থা।?
মালিবাগ পয়েন্টে মগবাজার-মৌচাক ফ্লাইওভারে ট্রাফিক সিগন্যাল?
বাইকাররা সাবধান! ট্র্যাফিক সার্জেন্ট বাইক চালকদের সাথে ফুটপাথ ব্যবহার করে মামলা দায়ের করছে! ভালো কাজ স্যার! অবস্থান - বিজয় সরোনি সময়- সকাল 9.07 টা?
বাইকাররা ভয় পান, খুব ভীত হোন ফ্লাইওভারগুলিতে এই আপনার পক্ষে কী ভুল দিক এবং উচ্চ মরীচি করে * আপনার জীবন আপনার সময় এবং অহংকারের চেয়ে মূল্যবান * আপনার জিএফ / স্ত্রী আপনার পরে অন্য কারও সাথে প্রেম করবে ...?
প্রতি বছর আমরা ইজতিমা ট্র্যাফিক / ডাইভার্সনের কারণে দুবার ভুগছি। কেউ যদি ইজতিমা ট্র্যাফিক নিয়ে মজা করার চেষ্টা করে তবে আপনি কেমন অনুভব করবেন? তবুও কোনও সম্প্রদায়ের পক্ষ থেকে কোনও খারাপ মন্তব্য লক্ষ্য করা যায়নি, এমনকি যদি তা ...?
সেনাবাহিনী, নৌবাহিনী, বিএএফ, বিডি পুলিশ সবাই এক সাথে ট্রাফিক নিয়ন্ত্রণ করে। বাংলা মোটরের কাছে বিরল ফুটেজ !! আনন্দ পপার আনন্দ !!! মিঃ বিশ্বব্যাপী?
দৈনিকবাংলা থেকে বায়তুল মোকাররম হয়ে বাম্পার বাম্পার ট্র্যাফিক। যদি সম্ভব হয় তবে এই রাস্তাটি এড়িয়ে চলুন?
বনানী থেকে আসাদ গেটের ট্রাফিক আপডেট হবে?!?
বিমানবন্দরের সামনের ট্র্যাফিকের আসল কারণ। কোবে তোরা মনুষ হবিই ????
মহাখালী ফ্লাইওভার টু এয়ারপোর্ট বাজে যানবাহন?
ট্র্যাফিক অহেতুক চেকপোস্টের কারণে হয়। কোন কাজের না.?
কাকরাইল ৮.১৫ এএম ভাল লাগছে?
দেরিতে পোস্ট কাওলা থেকে শওরা পর্যন্ত বিশাল যানজটের কারণে লোকেরা জেব্রা ক্রসিং ব্যবহার করছেন?
মহাখালী থেকে বিমানবন্দর - ১৫ মিনিট - বনানী সিগন্যাল ড্রাইভে সামান্য ট্র্যাফিক নিরাপদ এবং আপনার দিনটি ভাল কাটবে !?
শুক্রবার বিকেলে ঢাকা আকাশে কোনও ট্রাফিক নেই !?
ট্র্যাফিক আটকে আছে কিন্তু শিংয়ের বিরক্তিকর কোনও শব্দ নেই।?
মাওয়া ফেরিঘাটের অবস্থা কি কেউ জানে? ফেরি পরিষেবা চলছে কি ??
কোনও ট্র্যাফিক নেই ... উত্তরায় আপনাকে স্বাগতম?
বৃষ্টিতে রাগ করবেন না। মহাকর্ষের কারণে এটি কেবল উপরের দিকে পড়ার চেষ্টা করতে পারে না। তবুও কোনও স্থির জল নেই, রেডিসনের কাছে কোনও যানজট নেই?
উত্তরার থেকে বনানীর দিকে যাওয়ার ভয়ঙ্কর ট্র্যাফিক! সময়: সকাল ৯.৫০ টা?
সময়মতো অফিসে আসার একমাত্র উপায় হল এই শহরে তাড়াতাড়ি শুরু করা। অন্যথায়, আপনি সর্বদা ট্র্যাফিক আটকে যাবেন। 
আমরা সকলেই জেব্রা ক্রস চিহ্নের পিছনে থেকে ট্র্যাফিক সিগন্যালের অপেক্ষায় থাকাকালীন সে সেখানে উপস্থিত রয়েছে .. সে কি ভুলে গেছে যে জেব্রা ক্রসে অবস্থান নেওয়া আইনী নয় ... _ স্থান: বিজয় ...?
সমাবেশের কারণে ট্র্যাফিক হয়। অবস্থান ফার্মগেট।?
নিউ এলিফ্যান্ট রোডে ক্রেজি ট্র্যাফিক জ্যাম (সায়েন্স ল্যাব)?
ঢাকা চট্টগ্রাম মহাসড়কে কোন যানজট নেই [আবহাওয়া রোমান্টিক]?
সার্জেন্টরা পাম্পের ভিতরে কাগজপত্রগুলি যাচাই করে দেখছেন। (বেশিরভাগ গাড়ি) সাবধান !?
ছোট ট্র্যাফিক সবসময় খারাপ হয় না  রাত ৯.৪০ মিনিটে আমার দ্বারা তোলা ছবি?
অক্টোবরের শেষ দিকে অপ্রত্যাশিত নভেম্বর বৃষ্টি এসে গেছে !!!  ট্র্যাফিকের দুর্ভোগ সীমা ছাড়িয়ে যাবে !!!?
ঢাকা থেকে নোয়াখালী (১৭৭ কিমি) সময় ব্যয়: ৩ ঘন্টা। তিনটি নতুন সেতুর জন্য ধন্যবাদ ...?
আস্তে আস্তে যানবাহন চলছে বনানীর দিকে।?
খিলক্ষেত থেকে বনানীতে যানজট। নিজেকে বন্ধন মানুষ।
এই জাতীয় নির্বাচনী প্রচারণার ফলে কিছু ট্র্যাফিকের ঝাঁকুনির সৃষ্টি হতে পারে আপনি কি ভাবেন না ??
খিলক্ষেত বাসস্ট্যান্ডে ছোট্ট ঘটনা। কিছুটা ধীর ট্র্যাফিক আশা করি। কোন আঘাত নেই।?
আবুল হোটেল চৌরাস্তাটি মালিবাগ রেল গেট থেকে আসার ঠিক আগে হাই ট্র্যাফিক সতর্কতা। কারও কারণে উচ্চ স্তরের বালু ফোঁটায়
উত্তরায় ট্রাফিক ??
বিজয় শরণী মোড়ে ট্রাফিক সিগন্যাল লাইট অনুসরণ করা হচ্ছে। চমত্কার পদক্ষেপ।?
আমাকে আগামীকাল সকাল ৭.০৫ টায় একটি আন্তর্জাতিক ফ্লাইট ধরতে হবে। আমি মোহাম্মদপুরে থাকি। আমি সকাল ৪ টা থেকে শুরু করার পরিকল্পনা ছিল। আপনি কি মনে করেন যে ইজতেমার কারণে এই মুহুর্তে ট্র্যাফিকের পরিস্থিতি প্রভাবিত হবে? এখানে কিছু পরামর্শ প্রয়োজন।?
খুব অনিরাপদ! বিমানবন্দর সড়কে।
ঢাকা-মাওয়া মহাসড়কে ভয়াবহ দুর্ঘটনা ঘটে। নিরাপদে চলা।?
বনানী ফ্লাইওভারে দুর্ঘটনা। সাবধানে চালান।
মাওয়ে হাইওয়েতে পিছনে পিছনে দুর্ঘটনা।
আমি গত সপ্তাহে গিয়েছিলাম একটি দুর্ঘটনা ঘটেছিল বাইকের সামনে থেকে বাইকটি নিরাপদ দূরত্ব বজায় না রাখার কারণে অন্যটি হাইওয়ে পেরিয়ে লোকজন দৌড়ানোর কারণে হয়েছিল? আরও দেখুন?
একটি ভয়াবহ দুর্ঘটনা নিরাপদে থাকুন এবং নিরাপদে গাড়ি চালান !?
আজ অন্য একটি প্রোবক্স গাড়িও মেঘনা ও গমতি সেতুর মধ্যে দুর্ঘটনা ঘটেছে?
ভাওয়াল জাতীয় উদ্যানের সামনের কাভার্ড ভ্যান ও বাসের মধ্যে ভয়াবহ দুর্ঘটনা। নিরাপদ থাকো.?
মেঘনা ব্রিজের কাছে দুর্ঘটনা .. তবে পুলিশ রাস্তা পরিষ্কার করেছে .. জ্যাম লাগেনি .. নিরাপদে যাও??
সিটি সেন্টার এবং ডোনিক বাংলা রাস্তাটি .. মেট্রোর রেল নির্মাণের দুর্ঘটনার কারণে?।
আর্মি স্টেডিয়ামের সামনে বাইক দুর্ঘটনা। নিরাপদ থাকো!!?
মহাখালী ফ্লাইওভারের উপরে ৪ টি গাড়ি দুর্ঘটনা! ট্রাফিক জ্যাম?
দুর্ঘটনার পরে বিমানবন্দর রোড আপডেট ...?
কাওলা থেকে বিমানবন্দরের দিকে বিমানবন্দর সড়কে দুর্ঘটনা?
৩০০ ফিট রোড এড়াতে চেষ্টা করুন এই কারণে প্রায় ২ কিলোমিটার রাস্তার উপরে আটকে আছে এমন কোনও দুর্ঘটনা ঘটেছে?
মহাখালী ফ্লাইওভারের দুর্ঘটনা, ভারী ট্র্যাফিকের প্রত্যাশা
শ্যামলীতে দুর্ঘটনা?
পূর্বাচলে 300 ফুট (দুর্ঘটনার সময় জানেন না তবে গাড়িটি এখনও আছে)?
সর্বশক্তিমানের অনুগ্রহে তারা নিরাপদ (আমি বিশ্বাস করি), এটি বিশাল দুর্ঘটনা হতে পারে। তারা ভাগ্যবান যে তাদের পিছনে ভারী যানবাহন ছিল না।?
কালশি এড়িয়ে চলেন?
আল্লাহ সবাইকে সুরক্ষিত রাখুন ৪ ফেব্রুয়ারি, ৩.৪০ বনানীর কোরাইলে আগুন?
কোরাইল বোস্টিতে আগুন
ফায়ার এলার্ট! বনানী রোড ২৭. বনানী কবরস্থান এর বিপরীতে। 
আবার ফায়ার দয়া করে এই রাস্তাটি এড়াবেন?
কালশি বস্তিতে আগুন?
এটা একটা বিশাল আগুন।
কোরেইল বোস্তিতে আগুন?
কড়াইল বাসে আগুন !?
গুলশানে আগুন লেগেছে?
কাওরান বাজারে আবারও ব্যাপক আগুন কাঁচাবাজার! সবার জন্য দোয়া করবেন।?
মিরপুর রূপনগর বস্তিতে আগুন, সবাই সে অনুযায়ী পরিকল্পনা করুন।?
বনানী, এআইইউবি বিশ্ববিদ্যালয় ভবনের পাশে আগুন।
গুলশানের সিলভার টাওয়ারে আগুন?
আবার আগুনের প্রকোপ। এবার একটি বাসে আগুন লেগেছে। বসুন্ধরা আর / এ?
বনানীতে আগুন?
বাসে আগুন?
ফায়ার অ্যালার্ট কমল আতাতুর্ক এভিনিউ?
বনানীর এফআর টাওয়ারে আগুন?
বিজয় শরণী সড়কের বর্তমান অবস্থা কী? আগুন কি থামানো হয়েছে ??
এটি একটি দুর্ঘটনা ছিল বা কেউ / প্রতিবাদকারীরা কি গাড়িতে আগুন দিয়েছে ???
ড্রাগ ইন্টারন্যাশনাল, স্টেশন রোড, টুঙ্গিতে আগুন। বিল্ডিংটি নির্মাণাধীন?
শেওড়াপাড়ায় আগুন লেগেছে। সেই পথটি এড়িয়ে চলুন।?
বনানী কমল আতাতুর্ক এভিনিউ রাস্তা এড়িয়ে চলবেন?
ফ্ল্যাশ বন্যা হতে পারে? (মতিঝিল)?
উচ্চ বন্যার অধীনে সচিবালয়?
আশানুরূপে বসুন্ধরা আর / এ পুরোপুরি বন্যা হয়েছে?
ক্যাসিনো প্লাবিত হচ্ছে??
পূর্ব রাজাবাজারে হঠাৎ বন্যা। 1:00 অপরাহ্ন.?
কালশি এড়ান ... সব কি প্লাবিত?
সম্প্রতি কেউ কি সড়ক পথে কক্সবাজারে ভ্রমণ করেছেন? আমরা কি আগামীকাল যেতে পারি নাকি রাস্তাটি এখনও প্লাবিত হয়েছে ??
ঢাকা বেশিরভাগ জায়গা প্লাবিত ... সবাই কেন সবসময় বলে বসুন্ধরা আবাসিক এলাকা প্লাবিত ...?
বসুন্ধরা আর / এ বন্যার পরিস্থিতি কী?
বসুন্ধরা আর / এ-তে কোনও বন্যা? আগাম ধন্যবাদ.?
গাজীপুর-কোনাবাড়ী বাইপাসের সড়কের অবস্থা?
বসুন্ধরা সবসময় দুঃস্বপ্ন যখন বৃষ্টি হয়?
বসুন্ধরা বন্যার জল ধরে রাখার অংশ, তাই এটি ঘটতে পারে !?
মিরপুর ১০ থেকে শওরাপাড়া পর্যন্ত পুরোটা বন্যা?
বন্যা, বাস থামার বৃষ্টিপাত বৃদ্ধি, গাড়ি ভাঙ্গা ইত্যাদি ইত্যাদি ... আপনার কী অপেক্ষা? পি?
সম্ভব হলে বসুন্ধরা আর / এড়িয়ে চলুন। আপনার গাড়ি থাকলে পানির স্তরটি ঠিক থাকে তবে লোকে পাগলের মতো গাড়ি চালাচ্ছে। আগত ট্রাফিক এত তাড়াতাড়ি চালিত হয়েছিল, আমার গাড়িটি আক্ষরিক অর্থে কয়েক মুহুর্তের জন্য ডুবে গেল?
বসুন্ধরা আর / এ বর্তমান আপডেট?
ধানমন্ডি ২৭ এর বর্তমান পরিস্থিতি কি ??
আজ .. বিমানবন্দর রোড ঢাকা কেবল 
জিপি বাড়ির বিপরীতে রোড ডিভাইডার জলে পড়েছে। যে নোহ এটি আটকে আছে। সম্ভব হলে সাবধানতা অবলম্বন করবেন?
আমরা বন্যায় ক্ষতিগ্রস্থ মানুষ। আমাদের একটি নৌকা এবং কিছুটা স্বস্তি দিন .. ঠিক আছে না ????
সবাই যেমন রাস্তাঘাটের খারাপ পরিস্থিতি পোস্ট করছে। আমি অন্য একটি পোস্ট করছি। ঢাকা শহরের অন্যতম সেরা জায়গা। বিশেষ কি?
রাজারবাগে বিশাল ট্র্যাফিক?
এটি উন্নয়নের বন্যা !?
মহাখালী ডিওএইচএস থেকে গুলশান ডিসিসি -১ খারাপভাবে সেখানে যেতে হবে .. সেখানে কী অবস্থা?
বিশেষ বিশেষ প্রয়োজনে ঢাকা যেতে হবে। বাইক নিয়ে যাবো। মাওয়া ফেরীঘাট কি সারারাত খোলা আছে? বা পাটুরিয়া? 
বিমানবন্দর সড়কে এগিয়ে যাবেন না??
বনানী ফ্লাইওভারে আটকে আছে। বিশ্বরোড থেকে বনানীর পথে?
শেখ কামালের তম জন্মদিনের এই শুভ উপলক্ষে একটি রোড ব্লক আপনার জন্য উপহার দিয়েছে সারা সকাল বনানী রোড ২ ((কবরস্থান রাস্তা) ?
যতদূর আমি দেখেছি, মহাকালী থেকে বনানীর সিগন্যালে দাঁড়ানো 40 টি দীর্ঘ গাড়ি, ইউএন এর নতুন যানবাহন এবং ট্যাঙ্ক বহন করছে। ক্যান্টনমেন্ট এলাকায় প্রবেশের অপেক্ষায়। কেন সেই জায়গায় রাস্তা প্যাক করা হয়?
বনানীর উপসাগর;)?
বনানী ১১ এর রাস্তার অবস্থা কী, চেয়ারম্যান বারীর কাছের রাস্তা ??
উত্তরা থেকে বনানীর বর্তমান অবস্থা কী ??
র‌্যাডিসনের (বনানীর দিকে) সামনে রাস্তা বন্ধ - প্রতিবাদরত শিক্ষার্থীরা। ?
প্লিজ কেউ কি আমাকে বনানীর দিকে উত্তরত জানাতে পারে?
আগামীকাল, বনানী ওভারপাসে সিটি মেয়র নির্বাচনের জন্য বিশাল ট্র্যাফিক জ্যামের কারণে একজন মহিলা পুলিশ জরুরী দায়িত্ব পালন করছেন?
বনানী কোবোর্স্টান রোডে কি ঘটছে তা যে কেউ আমাকে বলতে পারবেন। প্রায় ৩০ মিনিট রাস্তায় দাঁড়িয়ে?
ডিএনসিসি নির্বাচনের দিন বনানী এবং অন্যান্য ডিএনসিসির পোলিং অঞ্চলগুলি কি সাধারণ ট্র্যাফিকের জন্য সীমাবদ্ধ থাকবে? (বৃহস্পতিবার, ২৮ শে ফেব্রুয়ারি) সেদিন এলাকায় কি কোনও বেসরকারী সংস্থার অফিস বন্ধ থাকবে ??
বনানীতে আট ঘন্টা ধরে আটকে (বিজয় সরণির দিকে)।
আজ আপনার অফিস ছেড়ে যাবেন না। কারওয়ানবাজার থেকে মহাখালী রেল গেট।
আজ কি বনানীতে যাওয়া নিরাপদ হবে, সন্ধ্যা 4 টা বা ৫ টা নাগাদ চেয়ারম্যান-বারির কাছে ?
তারা প্রতিবাদ করছে। কাকোলিতে গত ১ ঘন্টা ধরে আটকাচ্ছেন?
মিরপুর থেকে বনানীর কালশি হয়ে এখনও কোন অবরোধ আছে ?
আমাদের মাননীয় প্রধানমন্ত্রী বনানীর দিকে এগিয়ে যাবেন প্রায় ১১ টা অবধি সন্ধ্যা অবধি কি চলবে?
ভারতীয় মন্ত্রী আজ সকাল সাড়ে ৯ টার দিকে ধানমন্ডি -৩২-তে বঙ্গবন্ধু স্মৃতি জাদুঘর পরিদর্শন করবেন এবং সেখানে জাতির পিতা বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমানকে তার প্রতিকৃতিতে পুষ্পস্তবক অর্পণের মাধ্যমে শ্রদ্ধা জানাবেন, একজন কর্মকর্তা ইউএনবিকে বলেছেন?
ধানমন্ডি নদী ..?
মিরপুর সড়ক, ধানমন্ডি পুরোপুরি অবরুদ্ধ। বিএএল এর ৭০ বছরের অর্জন।?
মিরপুর  থেকে মাজার রোড থেকে বেরি বাধ থেকে রায়ের বাজার থেকে ধানমন্ডি = ৪৫ মিনিট আজকের মিরপুর রোড বিপর্যয়ের আলোকে আমি খারাপ বলব না?
বাড্ডা থেকে ধানমন্ডি যাওয়ার পথে এখন সেরা রুটটি কী হবে ?
উত্তরা থেকে নিউমার্কেট ???
গুলশান ২ থেকে ধানমন্ডি ২৭ কোন ট্র্যাফিক আপডেট?
মিরপুর রোডে  শহরের জীবন ট্র্যাফিক জ্যাম ভারী ট্র্যাফিক ছাড়া জীবন নয়?
শান্তিনোগোর থেকে লালমাটিয়া যাওয়ার রাস্তাগুলির অবস্থা কী ??
মগবাজার-কাওরানবাজার ফ্লাইওভার .. আট মিনিটের জন্য আটকে?
ধানমন্ডি নতুন_বাজার অঞ্চল যতটা সম্ভব এড়িয়ে চলুন। সম্ভব হলে Dhakaাকা শহর এড়িয়ে চলুন যতক্ষণ না নির্বাচন হচ্ছে।
মহাখালী থেকে ধানমন্ডি ২৭ - বর্তমান পরিস্থিতি কি ???
ঝিগাটোলা নদীর ভিউ !! 
গত ১৫ মিনিটের পরিস্থিতি !!!! প্রধানমন্ত্রীর বাড়ির সামনে রাস্তা অবরোধ! মিরপুর রোড (শিশু মেলা থেকে আসাদগেট) এড়াতে চেষ্টা করবেন?
ভিআইপি আন্দোলনের সময় কাওরানবাজারে আটকে .... প্রায় ৪০ মিনিট ....?
কাওরানবাজার এড়িয়ে চলুন। প্রধানমন্ত্রী সোনার গাওনে আসছেন। কাওরানবাজারের সাথে সম্পর্কিত সমস্ত লিঙ্কযুক্ত রাস্তা অবরুদ্ধ করা হয়েছে। শুভকামনা করছি।
কারওয়ান বাজার এড়িয়ে চলুন - বিজয় শরোনি এলাকা সম্পূর্ণ! এলেনবাড়িতে রাস্তা অবরুদ্ধ।?
রাজারবাগের দিকে প্রধানমন্ত্রীর আন্দোলন! সম্ভব হলে অঞ্চলটি এড়িয়ে চলুন। এক ঘণ্টারও বেশি সময় ধরে রাস্তায় দাঁড়িয়ে। ?
প্যান প্যাসিফিক সোনারগাঁয়ের সামনে ৪৫ মিনিটেরও বেশি ... ভিআইপি চলাচল। সম্ভবত রাষ্ট্রপতি ...?
আধ ঘন্টা ধরে ফার্মগেটের দিকে শ্যামলীতে আটকে। যে কি হচ্ছে কেউ জানেন ??
সাভার থেকে ধানমন্ডির কোনও আপডেট? কিছু ভিআইপি গতিবিধি সম্পর্কে শুনেছি?
শাতিনোগোর থেকে লালমাটিয়া যাওয়ার রাস্তাগুলির অবস্থা কী ??
উত্তরা থেকে রামপুরা যাওয়ার রাস্তার অবস্থা কী ?? আমি যদি রাত ১০ টা নাগাদ উত্তরা থেকে বের হয়ে রামপুরা থেকে সন্ধ্যা ৫ টায় ফিরে আসি তবে কি কোনও পরিবহন সমস্যা হওয়া উচিত ??
কুড়িল থেকে উত্তরা, ট্র্যাফিকের অবস্থা কী ??
আগামীকাল প্রধানমন্ত্রী আগমনের সময় আমাকে কেউ বলতে পারবেন ??
বাড্ডা  খুলতে চলেছে  উভয় দিক থেকে 3 ঘন্টা রড ব্লক হয়ে থাকবে। মেরুল থেকে মধ্য বাড্ডা।
ভিআইপি চলাচল। বিমানবন্দর সড়ক ও বনানী।
ইতিমধ্যে বসুন্ধরা বন্যা কি ??
বসুন্ধরা লেক?
উত্তর বাড্ডা থেকে ৩০০  ফুট। প্রায় 15 কিলোমিটার দূরে আমি এই সন্ধ্যার সময় কোনও হর্ন ছাড়াই গাড়িটি চালিত করেছি। এই ড্রাইভিংয়ের সময় আমাকে কেবল আমার ধৈর্য প্রদর্শন করতে হয়েছিল এবং কিছু বেপরোয়া ড্রাইভারকে সহ্য করতে হয়েছিল। তাহলে আসুন আজ থেকে শুরু করা যাক আমাদের ড্রাইভিংয়ের সময় কম হর্ন?
কেউ কি দয়া করে কুড়িল ফ্লাইওভার এবং ৩০০ ফুট রাস্তায় বসুন্ধরায় প্রবেশ করছে তা আপডেট করতে পারবেন ??
উত্তরা থেকে নটুন বাজারের বর্তমান পরিস্থিতি কী ??
আজ কি গুলশান থেকে আইসিসিবি ভ্রমণে আমার সমস্যা হবে? আইসিসিবিতেও কি রাস্তাগুলি অবরুদ্ধ করা হয়েছে ?
হাই, আমাকে আজ জেএফপিতে ভারতীয় দূতাবাসে যেতে হবে। কেউ কি আমাকে বসুন্ধরায় প্রতিবাদ ও রাস্তার পরিস্থিতি সম্পর্কে বলতে পারবেন ??
বাড্ডা থেকে ধানমন্ডি যাওয়ার পথে এখন সেরা রুটটি কী হবে ?
রক্তাক্ত বাসচালকের বিরুদ্ধে আসল শাস্তি দেখতে চাই ....... বার বার ..... সড়ক দুর্ঘটনা .... এটা খুন .........?
বসুন্ধরা নর্দদার শিক্ষার্থীরা কি সড়ক অবরোধ করে?
মোগবাজার ফ্লাইওভারের দীর্ঘ কাতারে?!
যদি আপনার গন্তব্য বসুন্ধরা আর / এ হয় তবে ৩০০ ফুট প্রবেশের পথটি এড়িয়ে চলুন কারণ নিকাশী নির্মাণের 
বিমানবন্দর সড়কের অবস্থা কী ??
বসুন্ধরা থেকে গুলশান ২ এ অবস্থা কী ??
মহাখালী থেকে বসুন্ধরা পর্যন্ত বর্তমান মুহুর্তের অবস্থা কী? সাহায্যের প্রশংসা করবেন।
আমি শুধু বসুন্ধরা মিরপুরে আসি, রাস্তার অবস্থা বেশ ভাল। তবে পাবলিক বাসের সংখ্যা খুব কম ??
ঢাকা শহরে এই জাতীয় বৈদ্যুতিন গাড়ি; চালানোর অনুমতি রয়েছে কি? তথ্যমূলক প্রতিক্রিয়া অত্যন্ত প্রশংসা করা হবে। আগাম ধন্যবাদ>
কেউ দয়া করে আমাকে বলতে পারবেন চট্টগ্রাম ঢাকা মহাসড়কের বর্তমান পরিস্থিতি কী? 
আজকের ট্র্যাফিক টাইমলেস লোক: বিজয় নগর।
ঢাকা শহরে ভ্রমণের জন্য আর কী দরকার !!! জল, সংবাদপত্র, জরুরী ওষুধ, বোডিসপ্রে, টিস্যু বাক্স, দুটি অনুরাগী এবং নরম সংগীতের সাথে আরও অনেক কিছু আছে 
খিলক্ষেত থেকে বাংলামোটর রোডে আমার মানি ব্যাগটি সকাল ৯-৯: ৩০ টায় রাস্তায় হারিয়েছেন?
২০ মিনিটের বৃষ্টি দ্বারা বন্যা হয়। আপনার হাঁটু পর্যন্ত জলাবদ্ধ। যানবাহন চলাচল খুব ধীর। আপনি যদি এই অঞ্চল দিয়ে যাচ্ছেন তবে সেই অনুযায়ী আপনার ঘোরাঘুরির পরিকল্পনা করুন?
আইডিবি ভবন, আগারগাঁওয়ের আশেপাশে যানজট ও জলের পরিস্থিতি কী?  তথ্য এবং ধন্যবাদ সাহায্য।
মিরপুর -১০ থেকে বিশেষজ্ঞরা এবং রুটের লোকজন সবচেয়ে ভাল রুট এবং কোনটি এড়াতে হবে তার পরামর্শ দেন এবং বর্তমান অবস্থা কী ??
তুমি জানো কর্ম তোমাকে শাস্তি দিচ্ছে ... যখন প্রতিদিন কাজ করতে মিরপুরে আসতে হয় !!?
নিউ মার্কেট ওয়াটার পার্ক !! 
আপনারা যারা ভাবছেন যে এই মুহুর্তে বেগম রোকেয়া শরণির অবস্থা কী, তার এক ঝলক এখানে। আপনি যদি জরুরি অবস্থায় থাকেন তবে আপনার লাইফ জ্যাকেটগুলি চালু করুন।
যতদূর আমি দেখেছি, মহাকালী থেকে বনানীর সিগন্যালে দাঁড়ানো ৪০ টি দীর্ঘ গাড়ি, ইউএন এর নতুন যানবাহন এবং ট্যাঙ্ক বহন করছে। ক্যান্টনমেন্ট এলাকায় প্রবেশের অপেক্ষায়। কেন সেই জায়গায় রাস্তা প্যাক করা হয়?
মহাখালী ফ্লাইওভারে কী হচ্ছে কোন ধারণা ??
আজ আপনার অফিস ছেড়ে যাবেন না।?
কারওয়ানবাজার থেকে মহাখালী রেল গেট রোড পুরোপুরি যানজটে ভরা।
গুলশান ২ থেকে প্রাইভেট কার দিয়ে ঢাকা কলেজ যাওয়া নিরাপদ ??
বশুন্ধরা থেকে গুলশান ২ এ অবস্থা কী ??
গুলশান থেকে বিমানবন্দরের সর্বশেষ ট্রাফিক আপডেট দয়া করে।?
গুলশান ২ এর অবস্থা কী।
নিকেতনকে এড়িয়ে চলুন !?
গুলশানের উত্তরা। কোন আপডেট??
উত্তরা-গুলশানের রাস্তার অবস্থা ???
গুলশান, প্রেসক্লাবের রাস্তার অবস্থা সম্পর্কে কোনও আপডেট
পান্থপথ থেকে গুলশান ... রাস্তাঘাটের অবস্থা জানতে হবে ...?
পরের শনিবার চান্দ্রা (গাজীপুরে) পরিদর্শন করবেন। উত্তরা থেকে সকাল সাড়ে ৮ টা থেকে সাড়ে নয়টার মধ্যে কোনও এক সময় শুরু হবে। প্রশ্ন: কোনদিন বুদ্ধিমানের পথটি গ্রহণ করা হবে? গাজীপুর চৌ-রাস্তার মাধ্যমে? নাকি আশুলিয়ার মাধ্যমে ??
ট্র্যাফিক ছাড়া কী সুন্দর রাস্তা !!! সংসদ ভবনের অঞ্চল ৫.০৫ পিএম?
শ্যামলী পৌঁছতে যদি আপনি কৃষি বিশ্ববিদ্যালয়ের রাস্তা নিতে চান তবে এখন বাণিজ্য মেলার পার্কিংয়ের টিকিট নেওয়া কি বাধ্যতামূলক? কর্তৃপক্ষের (ট্রাফিক পুলিশ অফিসার) তদন্তের সময় তারা বলেছিল যে এটি সরকার নিয়ম অনুসরণ করা। যে কেউ নিশ্চিত করতে পারেন, এরকম কোনও বিধি আছে কি? বা অযথা সংগ্রহ বাড়ানোর জন্য টাকা নিচ্ছেন ??
আধ ঘন্টা ধরে ফার্মগেটের দিকে শ্যামলীতে আটকে। যে কি হচ্ছে কেউ জানেন ??
শাতিনোগোর থেকে লালমাটিয়া যাওয়ার রাস্তাগুলির অবস্থা কী ??
এটি প্রধানমন্ত্রীর অফিসের রাস্তায় প্রচুর পরিমাণে ভরাট ট্রাফিক।
গুলশান ১ এ কীভাবে ট্র্যাফিকের অবস্থা ??
আপনি যদি মহাখালী হয়ে আসেন তবে আপনি ট্র্যাফিকের মুখোমুখি হবেন এবং রাস্তায় কাজ করার কারণে গুলশান 1 সিগন্যালেও ট্র্যাফিক রয়েছে?
বনানীতে ভয়াবহ ট্র্যাফিক? ১১।
সঠিকভাবে পার্ক করা গাড়ি কেন জরিমানা হচ্ছে এ সম্পর্কে কারও কাছে কোনও অফিসিয়াল সংবাদ রয়েছে? আমি বোঝাতে চাইছি যদি কোনও গাড়ি ট্রাফিকের জন্য লঙ্ঘন ঘটায় এবং কোনও নির্দিষ্ট রাস্তায় বেশি যানজটের কারণ হয় ...?
আমার মনে হয় আজকের ঢাকার শহর গুলশান / বনানী ইত্যাদির এপাশে দীর্ঘ সময় সবচেয়ে খারাপ ট্র্যাফিক দেখা গিয়েছিল?
উত্তরা থেকে ধানমন্ডির সড়কের অবস্থা কেমন? (কাকলি-মহাখালী ফ্লাইওভার-কাওরান বাজার-পান্থপথ রুট)?
তার উচ্চতা শেখ হাসিনা তাদের পঞ্চাশতম বার্ষিকীতে আজ বিটিভি স্টেশন পরিদর্শন করবেন এবং তারা ইতিমধ্যে রামপুরা থেকে হাতিরঝিলের প্রবেশদ্বারটি বন্ধ করে দিয়েছেন। বাড্ডা, রামপুরা এবং আশেপাশের অঞ্চল একটি ...?
আপনি যদি মরতে না চান তবে কাকোলি থেকে পাম ভিউ এড়ানো ... মিরপুর যে কোনও মূল্যে পাম ভিউতে ওড়না করুন। টোডস এবং সম্পূর্ণরূপে প্যাক করে ওড়ে। যানবাহন এখনও মাশরঙ্গ থেকে পাম ভিউ।?
সবেমাত্র সেখান থেকে ফিরে এসেছি। মোট জগাখিচুড়ি। গাড়িগুলি ভুল পথে যাচ্ছে। জঞ্জাল নিয়ন্ত্রণে ট্রাফিক পুলিশ বিশ্ব সড়কটি বন্ধ করে দিয়েছে। এটি আর ককোলি গল্ফ গার্ডেনের কাছে নেই, অন্যভাবেও আরও দেখুন?
গত ৩০ মিনিট ধরে বিমানবন্দরে আটকে। কি হচ্ছে কেউ জানেন ??
ঢাকা বাস করা প্রধান এবং সবচেয়ে বিরক্তিকর সমস্যার মুখোমুখি ট্র্যাফিক জ্যাম। আমরা আমাদের অমূল্য সময়টি রাস্তার মাঝখানে বসে ব্যয় করি। আমি বিশ্বাস করি ট্র্যাফিক সমস্যা ... প্রায় সমস্ত গন্তব্যের বিকল্প নেই সুতরাং যাইহোক আমাদের ট্র্যাফিকের মুখোমুখি হতে হবে। যদি না, কেউ সাধারণ গন্তব্যগুলির জন্য অভ্যন্তরীণ লেনের মাধ্যমে শর্টকাটগুলি আপলোড করতে পারে?
প্রিয় ট্র্যাফিক সতর্কতা সদস্য / বন্ধুরা, আমি মনে করি আমরা কেবল নিজেরাই সচেতনতা সীমাবদ্ধ করছি। আসুন আমরা আমাদের ড্রাইভারদের নির্দেশ দিন অযৌক্তিকভাবে হাই-বীমগুলিকে পরিহার করা
সড়ক স্ট্যান্ড এখনও ট্রাফিক?
বিমানবন্দর সড়ক স্ট্যান্ড এখনও ট্র্যাফিক। সায়েন্স ল্যাব সিগন্যাল থেকে ট্রাফিকের ধানমন্ডির ২৭ অবধি দীর্ঘ লেজ রয়েছে !!! রাস্তা এড়ানো! শনিবার রাত ১২ টা?
আমি নিউমার্কেট থেকে পুরোপুরি ১ এ এসেছি। মিরপুর রোডের ওপারে ট্র্যাফিক এখনও ২৭ নম্বরে দাঁড়িয়ে আছে??
প্রতিটি রাস্তার মতোই আমি ট্রাফিক থেকে বেরিয়ে আসার জন্য আরও ট্র্যাফিক ভরা অন্য রাস্তায় নিয়ে যেতে চাইতাম। কিছু করা উচিত?
গুলশান -২ থেকে গুলশান -১ প্রায় ফাঁকা। চেনাশোনাগুলিতে সামান্য যদিও আমাদের আশ্চর্যজনক নাগরিকরা ট্র্যাফিক লাইট অনুসরণ করে না !
গুলশান ও বনানী দুজনেই ট্র্যাফিকের ব্যাপারে বেশ
এই জ্যামের কোনও অর্থ নেই। গাড়িটি প্রতি 5-7 মিনিটের পরে 3 সেকেন্ডের মতো চলবে। মহাখালী ফ্লাইওভারের দিকে যাওয়ার রাস্তা। পুরো ফ্লাইওভারটিও প্যাকড।
জশিমুদ্দিম সড়কে এত
ট্র্যাফিক সব জায়গায়।?
এটি প্রধানমন্ত্রীর অফিসের রাস্তায় ভারী এতটা ট্র্যাফিক এটিএম আশা করেননি??
বনানী ফ্লাইওভারে আটকে আছে। বিশ্বরোড থেকে বনানীর
শেখ কামালের জন্মদিনের এই শুভ উপলক্ষে একটি রোড ব্লক আপনার জন্য উপহার দিয়েছে সারা সকাল বনানী রোড ২ (কবরস্থান রাস্তা) তার আশেপাশে ভ্রমণ করে?
সম্ভব হলে ঢাকা এড়িয়ে উত্তরা-বিমানবন্দর?
বিমানবন্দর টার্মিনাল পয়েন্টে রাস্তা অবরোধ করা হয়েছে। ১ ঘন্টা কেটে গেল ...
থেকে বনানী রোডের এখন কী অবস্থা?
আগামীকাল হিসাবে আওয়ামী প্রতিষ্ঠা উদযাপনের রাস্তাগুলি জ্যামে বেশি এবং বাস গত বছরের মতো কম হবে .... আগামীকাল শুভকামনা ...?
বিমানবন্দর থেকে খিলক্ষেত যাওয়ার অস্বাভাবিক ঘন ট্র্যাফিক। আপনার যাত্রায় ২০ মিনিট যুক্ত করুন।
আজ বিমানবন্দরের রাস্তায় সমস্যা? এখন .২০ মিনিটের জন্য বিমানবন্দরের সামনে আটকা পড়েছেন।
উত্তরা থেকে এখন ধানমন্ডি যাওয়ার পরিকল্পনা এটা কি ভয়ানক ধারণা ??
প্রধানমন্ত্রী সকালে চলে যাবেন বলে সেই অনুযায়ী পরিকল্পনা করুন (প্রায় ৭.৩০ ৮.৩০ এর মধ্যে আমার মনে হয়।
কেউ কি যে আজ এবং কালকের মধ্যে ভিআইপি আন্দোলন হবে কিনা? কারন আমি বিমানবন্দর সড়কে ভুটান প্রধানমন্ত্রীর জন্য কিছু স্বাগত ব্যানার দেখেছি। ধন্যবাদ?
গুলশান ১ থেকে সড়কের অবস্থা কী ??
র‌্যাডিসনের (বনানীর দিকে) সামনে রাস্তা - শিক্ষার্থীরা বিক্ষোভ করছে?
বাড্ডা থেকে ধানমন্ডি যাওয়ার এখন সেরা রুটটি কী হবে ??
উত্তরা থেকে বনানীর কেমন ??
বিমানবন্দর দুর্ঘটনা। গ্রিন ঢাকার বাস অ্যালিয়নেকে ধাক্কা দেয়।
প্রিয় দয়ালু লোকেরা, একটি বাস্তব সময় আপডেট দরকার। মা ইউনাইটেড হাসপাতালে তার ডায়ালাইসিসটি সম্পন্ন করেছেন, তাই কোনও রোগীর সাথে উত্তারার দিকে যাত্রা করা কি ভাল ধারণা হবে? ?
বনানীর দিকে বিমানবন্দর সড়কের বর্তমান অবস্থা ???
কোন আপডেট দয়া করে? উত্তরা মহাখালী।?
শেওড়া থেকে বনানীর দিকে যাত্রা শুরু ট্রাফিক
বিমানবন্দরের দিকে রাস্তার অবস্থা সম্পর্কে ?
উত্তরায় কি কোনও প্রতিবাদ চলছে ?
শ্রমিকরা আজ হিংস্র হয়ে উঠেছে এবং যেমন রিপোর্ট ইতিমধ্যে পুলিশের মধ্যে কয়েকটি সংঘর্ষ হয়েছে
আমার বন্ধু এবং তার পরিবার উত্তরায় আসতে কয়েক ঘন্টার জন্য কুড়িল আটকে আছে। গার্মেন্টস শ্রমিকদের পরিস্থিতি সমাধানের কি সুযোগ আছে; কাছাকাছি কেউ যদি থাকে পরিস্থিতি অবস্থা।
উত্তরাতে তাবলীগের দ্বারা ইজতেমার বিষয়ে বিশাল হর্টাল চলছে, নিরাপদে থাকুন এবং ন্যূনতম পরের ঘন্টা উত্তরায় আসবেন না।
উত্তরা থেকে বনানীর বর্তমান পরিস্থিতি জানতে হবে। গণপরিবহন পাওয়া যায় না ... ?
উত্তরার দিকে রাস্তা পরিষ্কার। মহাখালী উত্তরা জশিমুদ্দিন ৩০ মিনিটে।
বিমানবন্দর সড়কের অবস্থা ?
খিলক্ষেত ফুটওভার ব্রিজ দেখুন। হালকা জ্যাম।
ব্লু রাস্তায় কোস্ট গার্ডের সভার কারণে উভয় পক্ষেই সামান্য প্যাকড।
কুড়িল থেকে উত্তরা, ট্র্যাফিকের অবস্থা ।
মহাখালী থেকে বিমানবন্দর, ১৫ মিনিট বনানী সিগন্যালে ড্রাইভের সামান্য ট্র্যাফিক নিরাপদ এবং আপনার দিনটি শুভ হোক! ?
উত্তরায় বাড়ি ভবন / সৈয়দ গ্র্যান্ড সেন্টারের আশেপাশে কোনও গ্রীন ঢাকা বাস স্টপ কি? ?
উত্তরা। কোন আপডেট??
মহাখালী থেকে পর্যন্ত বর্তমান মুহুর্তের অবস্থা কী?
লোকেশন - রোড ব্লক করে উত্তরার দিকে।
উত্তরা অভিমুখে ভ্রমণকারী বড় দুর্ঘটনা খিলক্ষেতের দুর্ঘটনার মুখোমুখি হয়েছিল।
খিলক্ষেতের দিকে কুড়িল বিশ্ব রাস্তা, খুব আস্তে আস্তে। সেই আপনার সকালের সময়সূচী পরিকল্পনা করুন।?
বিমানবন্দর সড়কে কী হচ্ছে? বসুন্ধরা থেকে উত্তরায় যাওয়ার চেষ্টা হচ্ছে, তবে ট্র্যাফিক চলাচল করছে খুব ধীর গতিতে।
গুলশান থেকে বিমানবন্দরের সর্বশেষ আপডেট দয়া করে?
বনানী থেকে উত্তরায় যেতে রাস্তার অবস্থার কোনও আপডেট কেউ জানেন? কোন আপডেট কি ব্যাপকভাবে প্রশংসা হবে?
খিলক্ষেত থেকে আটকে দিকে ..
মিরপুর বনানীর কালশি হয়ে এখনও কোন অবরোধ আছে ?
এখন বসুন্ধরা আর / এ থেকে বিমানবন্দরে যাওয়া সম্ভব ??
গাজীপুর থেকে মিরপুর রুটের কেউ? ট্র্যাফিক কেমন? ?
বনানীর উত্তরার কেউ কি? ?
বিমানবন্দর থেকে পৌঁছতে আড়াই ঘন্টা সময় লেগেছে! রিপ ঢাকা !?
আপনি যদি ইফতারের উত্তরার থেকে বনানীর দিকে আসার পরিকল্পনা করে থাকেন তবে তা করবেন না। আপনি সময়মতো এটি তৈরি করবেন না।?
বিমানবন্দর সড়কে এগিয়ে না!
কেউ আমাকে বলতে পারবেন কেন বিমানবন্দরের রাস্তার দিকে ফ্লাইওভার বন্ধ ?
উত্তরা ১৩ থেকে বসুন্ধরা বাস রুটে জিজ্ঞাসা করছি বিশেষ করে রাতের সময়?
যদি সম্ভব হয় ঢাকা উত্তরা-বিমানবন্দর
হিসাবে আওয়ামী লীগের প্রতিষ্ঠা উদযাপনের রাস্তাগুলি জ্যামে বেশি এবং বাস গত বছরের মতো কম হবে .... আগামীকাল শুভকামনা ...?
থেকে উত্তরা পর্যন্ত কি গ্রিন ঢাকা বা অন্য কোনও সিটিং বাস আজ পাওয়া যায় ??
বিমানবন্দর থেকে খিলক্ষেত জন্য অস্বাভাবিক ঘন ট্র্যাফিক। আপনার যাত্রায় 20 মিনিট যুক্ত করুন। ?
পুরো পরিবার নিয়ে উত্তরা থেকে বসুধা আবাসিক অঞ্চল যেতে হবে। আপনার তথ্য প্রশংসা করা ধন্যবাদ।
সহায়তার অনুরোধ: উত্তরা থেকে নটুন বাজারের বর্তমান পরিস্থিতি ??
র‌্যাডিসনের (বনানীর দিকে) সামনে বন্ধ - প্রতিবাদরত শিক্ষার্থীরা। ?
থেকে বনানীর: ট্র্যাফিক কেমন ?
প্লিজ কেউ কি আমাকে দিকে উত্তরত জানাতে পারে?
উত্তরা নিউমার্কেট ?
উত্তরা থেকে গুলশান রাস্তার অবস্থা এখন কেমন ??
প্রিয় দয়ালু লোকেরা, একটি বাস্তব সময় আপডেট দরকার। আমার মা ইউনাইটেড হাসপাতালে তার ডায়ালাইসিসটি সম্পন্ন করেছেন, তাই কোনও রোগীর সাথে উত্তারার দিকে যাত্রা করা ভাল ধারণা হবে? ?
কোন আপডেট দয়া করে? উত্তরা থেকে
উত্তরা !?
আজ উত্তরায় কোনও প্রতিবাদ চলছে ??
২ ঘন্টা এবং মোটাপুরে উত্তরা
উত্তরা থেকে খিলক্ষেত যাওয়া সম্ভব ??
গার্মেন্টস শ্রমিকরা ঢাকা-ময়মনসিংহ উভয় পাশে অবরুদ্ধ করেছে। এই রাস্তায় যে কারও জন্য শুভকামনা। আশা করি আপনার ম্যারাথন জুতা চালু আছে। ?
উত্তরাতে তাবলীগের দ্বারা ইজতেমার বিষয়ে বিশাল হর্টাল চলছে, থাকুন এবং ন্যূনতম পরের কয়েক ঘন্টা উত্তরায় আসবেন না?
উত্তরা থেকে বর্তমান পরিস্থিতি জানতে হবে। গণপরিবহন পাওয়া যায় কি না ... ??
উত্তরার দিকে পরিষ্কার?।
উত্তরা থেকে রামপুরা যাওয়ার রাস্তার অবস্থা কী ?? আমি যদি রাত ১০ টা নাগাদ উত্তরা থেকে বের হয়ে রামপুরা থেকে ৫ টায় ফিরে আসি তবে কি কোনও পরিবহন সমস্যা হওয়া উচিত ??
সড়কের অবস্থা কী ??
কুড়িল থেকে ট্র্যাফিকের অবস্থা কী ??
প্রতিদিন তারা রাস্তার অর্ধেক অবরোধ করে আজোমপুর আগোরার ভবনের সামনে বিশাল ট্র্যাফিক সৃষ্টি করে ..... কেউ দেয় না, এমনকি কমিউনিটি ট্রাফিক পুলিশও ....?
উত্তরায় বাড়ি ভবন / সৈয়দ গ্র্যান্ড সেন্টারের আশেপাশে গ্রীন ঢাকা বাস স্টপ রয়েছে? আগাম ধন্যবাদ?
গুলশানের উত্তরা। কোন
মগবাজার মোড় উত্তরায় কী অবস্থা ??
বনানী থেকে উত্তরায় যেতে চান, রাস্তার অবস্থার কোনও আপডেট কেউ জানেন? কোন আপডেট কি ব্যাপকভাবে হবে?
উত্তরা বিমানবন্দর যাওয়ার রাস্তা শর্ত সম্পর্কে ফটো এবং সময় সহ পোস্ট করুন?
বিমানবন্দর এগিয়ে যাবেন না??
যাবেন না।
সিগন্যালটি শেরাটন সিগন্যাল কেবল ৫০ মিনিটে। আপনার রুটটি সেই অনুযায়ী পরিকল্পনা করুন।
ভয়াবহ ট্র্যাফিক। আমাকে 45 মিনিট সময় নিয়েছিল কাকোলি থেকে গুলশান ২ সার্কেল পর্যন্ত ভ্রমন
আজ উত্তরায় যাওয়ার কীভাবে চলছে? জরুরি জানা দরকার !?
সবেমাত্র বসুন্ধরা থেকে ফিরে এসেছিলেন, বেশ কিছুটা ট্র্যাফিক মুক্ত। আমাকে ১৫ মিনিট সময় নিয়েছে। আমার এক বন্ধু পিজি হাসপাতাল থেকে ফিরে এসেছিল কিছুক্ষণ আগে তাদের দু ঘণ্টা
ধানমন্ডি থেকে বিমানবন্দর যাওয়ার কেমন আছে ??
বিনতে সাওকাত বিমানবন্দর সড়কে এহ প্রচুর ট্রাফিক !! ভুলেও না !?
গুলশান ১ থেকে ২ সব জায়গায় ভর্তি .. তবে ট্র্যাফিক মনে হয় তেমন পাগল নয় !?
গুলশান ও বনানী যান চলাচলে পরিষ্কার। ধানমন্ডি, উত্তরা, মহম্মদপুর, বা যেখানেই থাকুন না রাস্তা ??
আপনি যদি উত্তরার দিকে যাচ্ছেন তবে রেডিসন আপনি খারাপ ট্র্যাফিকের মুখোমুখি হবেন !?
ধানমন্ডি ও অন্যান্য অংশে শথ মোছজিদ রাস্তায় রাস্তা। সংসদের সামনের রাস্তাও পুরোপুরি ফ্রি। বিজয় সারণি কিছুটা প্যাক হলেও চলন্ত ট্রাফিক।
ঠিক ঘন্টা ধরে বনানীর রেলক্রসিংয়ের উপরে ট্র্যাফিক আটকে আছে !?
কাকোলি সিগন্যাল থেকে ট্রাফিকের রেডিসন হোটেল পর্যন্ত একটি লেজ রয়েছে! সম্ভব এই রুট এড়িয়ে চলুন !?
রবিবার সোমবার সকালে সম্ভবত &#39;ভারী&#39; ট্র্যাফিকের মুখোমুখি হবে?
পুরান এয়ারপোর্ট রোড মহাহকলি সম্পূর্ণ ফ্রি। তারপরে সেখান থেকে ফ্লাইওভারের নীচে গুলশান 1 যাওয়ার ট্র্যাফিক চলাচল করলেও খুব কম ধানমন্ডি 30 মিনিটে গুলশানে চলে (১০ মিনিটের গ্যাস বিরতি) তাই মূলত ২০ মিনিটে। ভ্রমণের জন্য শুভ দিন।
আক্ষরিক অর্থে নীলক্ষেত থেকে ধানমন্ডির ২৭. এখানে ট্র্যাফিকের অবস্থা একেবারেই অনির্বচনীয়! এবার বনানীর দিকে রওনা হলাম !?
গুলশান থেকে শাহবাগ কি সপ্তাহান্তরের দিন বিকাল ৩ থেকে বিকাল ৫ টা পর্যন্ত বেশ বন্ধুত্বপূর্ণ ট্র্যাফিক নির্ভর করে?
বনানীতে পাগল
বনানীর কাকোলির তীব্র ট্র্যাফিক।
গেটের ট্র্যাফিক, মিরপুর সড়ক?
এখনও ট্রাফিক জ্যাম ফ্লাইওভার?
অফিস অবিশ্বাস্য
বিমানবন্দর মহাখালী রোডে ভয়ঙ্কর ট্র্যাফিক। বারিধারা ডিওএইচএসের ভিতরে ট্র্যাফিক জ্যাম।
দিকে বিশাল ট্র্যাফিক ....
তেজগাঁও মহাখালীর ..... বিশাল ট্র্যাফিক।
বনানী ফ্লাইওভার .. সেনা কাছে তীব্র ট্র্যাফিক?
আস্তে ট্রাফিক ডিএল ফিলিং স্টেশন, উত্তরা?
সোনারগাঁ রোডের হাতিরঝিল @ ট্র্যাফিক জ্যাম?
মোহাম্মদপুরে বিশাল ট্র্যাফিক?
মোহাম্মদ পুর বেড়িবাঁধ ট্রাফিক?
অন্তহীন ট্র্যাফিক, ভারী দক্ষিণাঞ্চল, নেভি দফতর?
কক্সবাজার সৈকত রাস্তাগুলি সত্যিই ভিড় করছে। বেশি ট্র্যাফিক।?
মহাখালী বনানীতে ভারী যানজট ...?
বনানীতে ভারী ১১?
মহাখালী ফ্লাইওভারে অসহনীয়
ভারী ট্র্যাফিক পল্টন
-৩ এ ভারী যানজট?
আরও ... বিশাল ট্র্যাফিক?
(বৃষ্টির ট্র্যাফিক) রাস্তায় পুরো আটকা পড়েছে?
খুব খারাপ ট্র্যাফিক?
ফার্মগেটে চলাচলকারী !!
এক সপ্তাহ পিছনে ঢাকা?
বিশাল ট্র্যাফিক..তত্তর 10 এর পরে টঙ্গি!
কর্নোফুলি গার্ডেনসিটিতে আটকে শান্তিনগর?
আশুলিয়া সড়কে ভয়াবহ যানজট। এখানে এক ঘণ্টারও বেশি সময় ধরে আটকে কিছুই চলছে না !?
আমি অবশেষে ইউ-টার্ন নিতে পেরেছি এবং গাবতলীর চেষ্টা করেছি। দুর্ভাগ্যক্রমে প্রধানমন্ত্রীর চলাফেরার কারণে সেই রাস্তাটিও বন্ধ ছিল। শেষ পর্যন্ত তারা রাস্তাটি খুলে দেয় এবং ট্রাফিক স্বাভাবিক অবস্থায় ফিরে আসে?
পথচারীদের ট্র্যাফিক সিগন্যালের মধ্য দিয়ে যাওয়া বন্ধ করা খুব কঠিন is আমরা অপর্যাপ্ত পুলিশ সহ (৪ হাজার) মাইকের মাধ্যমে, সচেতনতামূলক মাধ্যমে ঘোষণা দিয়ে চেষ্টা করি try এই দলের ৪ 47 হাজার সদস্য গুরুত্বপূর্ণ ভূমিকা নিতে পারে a যানবাহন চলার সময় অন্য পথচারীদের থামানো যায়…?
মার্কিন থেকে যমুনার দিকে পাগল ট্র্যাফিক।
ক্রেজি ট্র্যাফিক।
এদিকে শাহবাগ বিজ্ঞান ল্যাব থেকে ..... ড্রাইভার মাগরিবের প্রার্থনা পালন শুরু করলেন?
আমি এই গ্রুপের প্রত্যেককে দ্বি-মুখী ওয়াকি টকি অ্যাপ ব্যবহার করার পরামর্শ দিচ্ছি। ফ্রিকোয়েন্সি হিসাবে ঢাকা অবস্থান ব্যবহার করুন। প্রত্যেকে সেই চ্যানেলে ট্র্যাফিক আপডেট দেয় এবং সেই চ্যানেলের লোকেরা তত্ক্ষণাত আপডেট পারে। ব্যাংককের ট্যাক্সি ড্রাইভাররা সর্বদা এটি করে ....?
উত্তরার গাড়ি থেকে বনানী সড়ক কোথায়? বর্তমান সময় প্রায় 9 টা। প্রথমবারের মতো মনে হচ্ছে আমি এখন সিঙ্গাপুরে আছি। আমি বাংলাদেশে নেই।
ঢাকা শহর এড়িয়ে চলবে।
এই গাড়িটি বিমানবন্দরের রাস্তায় সাইরেন ফুঁ দিয়ে যাচ্ছে এবং সামনের সিটে একটি বাচ্চা যারা লাউন্ডস্পিকারে কথা বলছে এবং লাঠি দিয়ে তার চারপাশের বাসগুলিকে মারছে!
সিসিটিভি ট্রাফিক খুলতে প্রধানমন্ত্রী গুলশানে যাবেন।
গুলশান -১ লোকেরা যানবাহন চলাচল বন্ধ করে এখানে এবং সেখানে চলছে?
ব্রেকিং নিউজ বিমানবন্দরে যানবাহন না দেওয়ার জন্য, খিলক্ষেতের ট্র্যাফিক জ্যাম।
শহরে সবচেয়ে খারাপ ট্র্যাফিকের অবস্থা আমি এর আগে দেখেছি। ঢাকা রাস্তাঘাট ঘন্টা ঘন্টা আটকে আছে
গুলশান মগবাজার-মহাখালী মধ্যমতে অবহেলিত যানজট। ভিআইপি রাস্তায় চাপ?
শুক্রবার সকাল থেকে শনিবার সকাল পর্যন্ত ঢাকায় চীন রাষ্ট্রপতির সফরের কারণে বিমানবন্দর যান চলাচল সীমিত রাখা হবে?
ব্রেকিং নিউজ ভিকারুননেসে পরীক্ষার জন্য কাছাকাছি ভারী। প্লিজ শাহবাগের ভিআইপি রাস্তা ব্যবহার করে
খারাপ ট্র্যাফিক।?
বিজ্ঞানের ভারী ট্র্যাফিক
প্রধানমন্ত্রী তার অফিসে পৌঁছেছেন, তাই আশা করি ট্রাফিক ধীরে স্বাভাবিক হবে !?
বনানীর রাস্তায় ৫?
লোকেরা বলছেন এয়ারপোর্টের রাস্তা এড়ানো, বনানী কবরস্থান রাস্তা এড়িয়ে চলুন। সরকার কি আমাকে হেলিকপ্টার দিচ্ছে ভ্রমণের জন্য ??
গুলশানের রাস্তার দুপাশে ট্র্যাফিক নেই।
দেখে মনে হচ্ছে আমরা শুরু থেকেই বিধি বজায় রাখতে বোকা?
শোচিবলয়কে বড় করুন, একদিকে প্রচণ্ড বৃষ্টিপাত পাগল ট্র্যাফিক?
ইয়াহু ..... আজকের (মানিক মিয়া অ্যাভে।)?
জাহাঙ্গীরের গেটে ট্র্যাফিক।
এখন প্লাজার অবস্থা। যান জট নেই। আমরা বলতে পারি, গুলশান -১ এ একবারে আমাদের দড়ি এবং দুদিকে চলার কাজটি ভাল কাজ করে।
শুভকামনা !!! মেট্রোপলিটন (ডিএমপি) জনসাধারণের পরিবহণ নিষিদ্ধ করার কথা বিবেচনা করছে, 200 রিকশা ও ৩০ টি এসি বাস অনুমোদিত নয়?
কোন রাস্তাটি নিখরচায় বা কোনটি জ্যামে আছে তা বলার অপেক্ষা রাখে না। কারণ ঢাকা প্রতিটি ফ্রেইক রাস্তা বন্ধ করে দেওয়া বন্ধ রয়েছে। বিজয় শরণী বনানী পর্যন্ত হেঁটে যেতে হয়েছিল।
কাকোলি সিগন্যালে উভয় পথেই যান বন্ধ হয়ে গেছে এটি কি সকাল ১০:২০?
কীভাবে এই যানজট করা যায় ??
আজ সন্ধ্যা 9 টায় সিএনজি পেতে ছুটে এসেছিল কিন্তু খুব করতে পারেনি এবং হঠাৎ অফিসের ভবনের কোণে থাকা এই ট্র্যাফিক পুলিশ কেবল সিএনজির জন্য জোরে চিৎকার করেছিল। ভেবেছিলাম এটি একবারের জন্য হলেও তিনি উঠে দাঁড়ালেন এন আমাকে সাহায্য করতে দাও তারপর সেখানে দাঁড়িয়ে… আরও দেখুন?
খিলক্ষেত শুরু করে বিমানবন্দরের দিকে অব্যবহিত ট্র্যাফিক।
ট্র্যাফিক অনুসরণ?
আজ সিটিজি থেকে ঢাকা যাচ্ছেন কেউ? কেমন ??
ভারী ট্র্যাফিক আমাকে গতকাল বাংলা মোটর সিগন্যালে এই ছবি তুলতে সহায়তা ..?
ধানমন্ডির সুশৃঙ্খল

ট্র্যাফিক সিগন্যাল দিয়ে ।
অ্যাসহল সিটি কর্পোরেশন বাস! নিজের সুবিধার্থে পুরো বাম লেনটি ব্লক করেছেন। অনুমান করুন তিনি কোন পথে যাচ্ছেন? বললে তো? নাঃ। সে কামাল সিগন্যালে ইউ-টার্ন (ডান) নিতে চলেছে?
ভিক্ষুক, ছিনতাইকারী, সিএনজির জন্য ট্র্যাফিক একটি ব্যবসা ছাড়া আর কিছুই নয়
ওরে দরিদ্র কুকুরের দল! আমার মনে হয় খামারবাড়ী এলাকায় ভারী যান চলাচলের বিষয়টি নিয়ে খুব হতাশ হয়েছেন।
বনানীতে বিমানবন্দর এড়িয়ে চলুন ১১. এর কারণে ট্র্যাফিক। কোনও গাড়ীতে আগুন লেগেছে।?
মাঝারি ট্র্যাফিক গেট?
আমার ফ্লাইটের হ্যাকটিক দিনের পরে ট্র্যাফিক জ্যামের পুরো সুবিধা গ্রহণ করছে। প্রধানমন্ত্রীর কার্যালয়ের সামনে?
বিমানবন্দর সড়ক এখন ... বৃষ্টি, তবে যান চলাচল কি মসৃণ?
গুলশান অ্যাভিনিউয়ের খুব অস্বাভাবিক ট্র্যাফিক
মালিবাগ মগবাজার-মৌচাক ফ্লাইওভারে ট্রাফিক সিগন্যাল?
বাইকাররা সাবধান! ট্র্যাফিক সার্জেন্ট চালকদের সাথে ফুটপাথ ব্যবহার করে মামলা দায়ের করছে! ভালো কাজ স্যার! অবস্থান - বিজয় সরোনি সময়- সকাল 9.07 টা?
বাইকাররা ভয় পান, খুব ভীত হোন এই আপনার পক্ষে কী ভুল দিক এবং উচ্চ মরীচি করে * আপনার জীবন আপনার সময় এবং অহংকারের চেয়ে মূল্যবান * আপনার জিএফ / স্ত্রী আপনার পরে অন্য কারও সাথে প্রেম করবে ...?
প্রতি বছর আমরা ইজতিমা ট্র্যাফিক / ডাইভার্সনের কারণে দুবার ভুগছি। কেউ ইজতিমা ট্র্যাফিক নিয়ে মজা করার চেষ্টা করে তবে আপনি কেমন অনুভব করবেন? তবুও কোনও সম্প্রদায়ের পক্ষ থেকে কোনও খারাপ মন্তব্য লক্ষ্য করা যায়নি, এমনকি যদি তা ...?
সেনাবাহিনী, নৌবাহিনী, বিএএফ, পুলিশ সবাই এক সাথে ট্রাফিক নিয়ন্ত্রণ করে। বাংলা মোটরের কাছে বিরল ফুটেজ !! আনন্দ পপার আনন্দ !!! মিঃ বিশ্বব্যাপী?
দৈনিকবাংলা থেকে বায়তুল মোকাররম হয়ে বাম্পার বাম্পার ট্র্যাফিক। যদি সম্ভব হয় তবে এই এড়িয়ে চলুন?
বনানী থেকে আসাদ গেটের আপডেট হবে?!?
বিমানবন্দরের সামনের ট্র্যাফিকের আসল কারণ। কোবে মনুষ হবিই ????
মহাখালী টু এয়ারপোর্ট বাজে যানবাহন?
ট্র্যাফিক চেকপোস্টের কারণে হয়। কোন কাজের না.?
৮.১৫ এএম ভাল লাগছে?
দেরিতে পোস্ট থেকে শওরা পর্যন্ত বিশাল যানজটের কারণে লোকেরা জেব্রা ক্রসিং ব্যবহার করছেন?
মহাখালী থেকে বিমানবন্দর - ১৫ মিনিট - বনানী সিগন্যাল ড্রাইভে ট্র্যাফিক নিরাপদ এবং আপনার দিনটি ভাল কাটবে !?
বিকেলে ঢাকা আকাশে কোনও ট্রাফিক নেই !?
ট্র্যাফিক আটকে আছে কিন্তু শিংয়ের বিরক্তিকর শব্দ নেই।?
মাওয়া ফেরিঘাটের অবস্থা কি কেউ জানে? পরিষেবা চলছে কি ??
কোনও ট্র্যাফিক নেই ... আপনাকে স্বাগতম?
বৃষ্টিতে রাগ করবেন না। মহাকর্ষের কারণে এটি কেবল উপরের দিকে পড়ার করতে পারে না। তবুও কোনও স্থির জল নেই, রেডিসনের কাছে কোনও যানজট নেই?
উত্তরার থেকে বনানীর দিকে যাওয়ার ভয়ঙ্কর ট্র্যাফিক! সময়: ৯.৫০ টা?
সময়মতো অফিসে একমাত্র উপায় হল এই শহরে তাড়াতাড়ি শুরু করা। অন্যথায়, আপনি সর্বদা ট্র্যাফিক আটকে যাবেন।
সমাবেশের কারণে ট্র্যাফিক হয়। ফার্মগেট।?
নিউ এলিফ্যান্ট ক্রেজি ট্র্যাফিক জ্যাম (সায়েন্স ল্যাব)?
ঢাকা মহাসড়কে কোন যানজট নেই [আবহাওয়া রোমান্টিক]?
সার্জেন্টরা পাম্পের ভিতরে কাগজপত্রগুলি যাচাই দেখছেন। (বেশিরভাগ গাড়ি) সাবধান !?
ছোট ট্র্যাফিক সবসময় খারাপ হয় না রাত ৯.৪০ মিনিটে আমার তোলা ছবি?
অক্টোবরের শেষ দিকে অপ্রত্যাশিত নভেম্বর বৃষ্টি এসে গেছে ট্র্যাফিকের দুর্ভোগ সীমা ছাড়িয়ে যাবে !!!?
ঢাকা থেকে নোয়াখালী (১৭৭ কিমি) সময় ব্যয়: ৩ ঘন্টা। তিনটি সেতুর জন্য ধন্যবাদ ...?
আস্তে যানবাহন চলছে বনানীর দিকে।?
খিলক্ষেত থেকে বনানীতে যানজট। নিজেকে মানুষ।
এই জাতীয় নির্বাচনী প্রচারণার ফলে কিছু ট্র্যাফিকের ঝাঁকুনির সৃষ্টি হতে পারে আপনি ভাবেন না ??
খিলক্ষেত বাসস্ট্যান্ডে ছোট্ট ঘটনা। কিছুটা ধীর ট্র্যাফিক করি। কোন আঘাত নেই।?
আবুল হোটেল চৌরাস্তাটি মালিবাগ রেল গেট থেকে ঠিক আগে হাই ট্র্যাফিক সতর্কতা। কারও কারণে উচ্চ স্তরের বালু ফোঁটায়
উত্তরায় ??
বিজয় মোড়ে ট্রাফিক সিগন্যাল লাইট অনুসরণ করা হচ্ছে। চমত্কার পদক্ষেপ।?
আমাকে আগামীকাল সকাল ৭.০৫ টায় একটি আন্তর্জাতিক ফ্লাইট ধরতে হবে। আমি মোহাম্মদপুরে থাকি। আমি সকাল ৪ টা থেকে শুরু করার ছিল। আপনি কি মনে করেন যে ইজতেমার কারণে এই মুহুর্তে ট্র্যাফিকের পরিস্থিতি প্রভাবিত হবে? এখানে কিছু পরামর্শ প্রয়োজন।?
খুব অনিরাপদ! বিমানবন্দর
ঢাকা-মাওয়া ভয়াবহ দুর্ঘটনা ঘটে। নিরাপদে চলা।?
বনানী ফ্লাইওভারে দুর্ঘটনা। সাবধানে
হাইওয়েতে পিছনে পিছনে দুর্ঘটনা।
আমি গত সপ্তাহে গিয়েছিলাম একটি দুর্ঘটনা ঘটেছিল বাইকের সামনে থেকে বাইকটি নিরাপদ দূরত্ব বজায় না কারণে অন্যটি হাইওয়ে পেরিয়ে লোকজন দৌড়ানোর কারণে হয়েছিল? আরও দেখুন?
একটি ভয়াবহ দুর্ঘটনা নিরাপদে থাকুন এবং নিরাপদে চালান !?
আজ অন্য একটি প্রোবক্স গাড়িও মেঘনা ও গমতি মধ্যে দুর্ঘটনা ঘটেছে?
ভাওয়াল জাতীয় উদ্যানের সামনের কাভার্ড ভ্যান ও বাসের মধ্যে ভয়াবহ দুর্ঘটনা। থাকো.?
সেন্টার এবং ডোনিক বাংলা রাস্তাটি .. মেট্রোর রেল নির্মাণের দুর্ঘটনার কারণে?।
স্টেডিয়ামের সামনে বাইক দুর্ঘটনা। নিরাপদ থাকো!!?
মহাখালী ফ্লাইওভারের উপরে ৪ টি দুর্ঘটনা! ট্রাফিক জ্যাম?
দুর্ঘটনার পরে বিমানবন্দর আপডেট ...?
কাওলা থেকে দিকে বিমানবন্দর সড়কে দুর্ঘটনা?
৩০০ ফিট রোড এড়াতে চেষ্টা করুন এই কারণে প্রায় ২ রাস্তার উপরে আটকে আছে এমন কোনও দুর্ঘটনা ঘটেছে?
মহাখালী দুর্ঘটনা, ভারী ট্র্যাফিকের প্রত্যাশা
দুর্ঘটনা?
পূর্বাচলে 300 ফুট সময় জানেন না তবে গাড়িটি এখনও আছে)?
সর্বশক্তিমানের অনুগ্রহে তারা নিরাপদ বিশ্বাস করি), এটি বিশাল দুর্ঘটনা হতে পারে। তারা ভাগ্যবান যে তাদের পিছনে ভারী যানবাহন ছিল না।?
কালশি এড়িয়ে
আল্লাহ সবাইকে সুরক্ষিত রাখুন ৪ ফেব্রুয়ারি, বনানীর কোরাইলে আগুন?
কোরাইল আগুন
ফায়ার এলার্ট! বনানী রোড ২৭. বনানী এর বিপরীতে।
আবার ফায়ার করে এই রাস্তাটি এড়াবেন?
বস্তিতে আগুন?
এটা বিশাল আগুন।
কোরেইল বোস্তিতে
কড়াইল বাসে !?
গুলশানে লেগেছে?
কাওরান বাজারে আবারও ব্যাপক আগুন কাঁচাবাজার! জন্য দোয়া করবেন।?
রূপনগর বস্তিতে আগুন, সবাই সে অনুযায়ী পরিকল্পনা করুন।?
বনানী, এআইইউবি ভবনের পাশে আগুন।
সিলভার টাওয়ারে আগুন?
আবার প্রকোপ। এবার একটি বাসে আগুন লেগেছে। বসুন্ধরা আর / এ?
আগুন?
আগুন?
ফায়ার অ্যালার্ট কমল আতাতুর্ক
বনানীর এফআর টাওয়ারে
বিজয় শরণী সড়কের বর্তমান অবস্থা কী? আগুন কি হয়েছে ??
এটি একটি ছিল বা কেউ / প্রতিবাদকারীরা কি গাড়িতে আগুন দিয়েছে ???
ড্রাগ স্টেশন রোড, টুঙ্গিতে আগুন। বিল্ডিংটি নির্মাণাধীন?
শেওড়াপাড়ায় আগুন লেগেছে। সেই পথটি চলুন।?
বনানী আতাতুর্ক এভিনিউ রাস্তা এড়িয়ে চলবেন?
ফ্ল্যাশ বন্যা পারে? (মতিঝিল)?
বন্যার অধীনে সচিবালয়?
বসুন্ধরা আর / এ পুরোপুরি বন্যা হয়েছে?
প্লাবিত হচ্ছে??
পূর্ব রাজাবাজারে হঠাৎ 1:00 অপরাহ্ন.?
কালশি এড়ান ... কি প্লাবিত?
সম্প্রতি কেউ কি সড়ক কক্সবাজারে ভ্রমণ করেছেন? আমরা কি আগামীকাল যেতে পারি নাকি রাস্তাটি এখনও প্লাবিত হয়েছে ??
ঢাকা বেশিরভাগ জায়গা প্লাবিত ... সবাই কেন সবসময় বসুন্ধরা আবাসিক এলাকা প্লাবিত ...?
বসুন্ধরা আর / এ-তে বন্যা? আগাম ধন্যবাদ.?
গাজীপুর-কোনাবাড়ী বাইপাসের সড়কের
বসুন্ধরা সবসময় যখন বৃষ্টি হয়?
বসুন্ধরা বন্যার জল ধরে রাখার অংশ, তাই এটি পারে !?
মিরপুর ১০ থেকে পর্যন্ত পুরোটা বন্যা?
বাস থামার বৃষ্টিপাত বৃদ্ধি, গাড়ি ভাঙ্গা ইত্যাদি ইত্যাদি ... আপনার কী অপেক্ষা? পি?
সম্ভব হলে বসুন্ধরা আর / এড়িয়ে চলুন। আপনার থাকলে পানির স্তরটি ঠিক থাকে তবে লোকে পাগলের মতো গাড়ি চালাচ্ছে। আগত ট্রাফিক এত তাড়াতাড়ি চালিত হয়েছিল, আমার গাড়িটি আক্ষরিক অর্থে কয়েক মুহুর্তের জন্য ডুবে গেল?
ধানমন্ডি ২৭ এর বর্তমান পরিস্থিতি ??
আজ .. রোড ঢাকা কেবল
জিপি বাড়ির বিপরীতে ডিভাইডার জলে পড়েছে। যে নোহ এটি আটকে আছে। সম্ভব হলে সাবধানতা অবলম্বন করবেন?
আমরা বন্যায় ক্ষতিগ্রস্থ মানুষ। আমাদের একটি এবং কিছুটা স্বস্তি দিন .. ঠিক আছে না ????
সবাই যেমন রাস্তাঘাটের খারাপ পরিস্থিতি পোস্ট করছে। আমি অন্য একটি পোস্ট করছি। ঢাকা শহরের সেরা জায়গা। বিশেষ কি?
বিশাল ট্র্যাফিক?
মহাখালী ডিওএইচএস থেকে গুলশান ডিসিসি -১ খারাপভাবে যেতে হবে .. সেখানে কী অবস্থা?
বিশেষ বিশেষ প্রয়োজনে ঢাকা যেতে হবে। বাইক নিয়ে যাবো। মাওয়া ফেরীঘাট কি সারারাত খোলা বা পাটুরিয়া?
বিমানবন্দর সড়কে যাবেন না??
বনানী ফ্লাইওভারে আছে। বিশ্বরোড থেকে বনানীর পথে?
শেখ কামালের তম জন্মদিনের এই শুভ উপলক্ষে একটি ব্লক আপনার জন্য উপহার দিয়েছে সারা সকাল বনানী রোড ২ ((কবরস্থান রাস্তা) ?
যতদূর দেখেছি, মহাকালী থেকে বনানীর সিগন্যালে দাঁড়ানো 40 টি দীর্ঘ গাড়ি, ইউএন এর নতুন যানবাহন এবং ট্যাঙ্ক বহন করছে। ক্যান্টনমেন্ট এলাকায় প্রবেশের অপেক্ষায়। কেন সেই জায়গায় রাস্তা প্যাক করা হয়?
বনানীর
বনানী ১১ এর অবস্থা কী, চেয়ারম্যান বারীর কাছের রাস্তা ??
উত্তরা থেকে বনানীর বর্তমান অবস্থা ??
প্লিজ কেউ কি আমাকে বনানীর দিকে জানাতে পারে?
আগামীকাল, বনানী ওভারপাসে সিটি মেয়র নির্বাচনের জন্য বিশাল ট্র্যাফিক জ্যামের কারণে একজন পুলিশ জরুরী দায়িত্ব পালন করছেন?
বনানী কোবোর্স্টান রোডে কি ঘটছে তা যে কেউ আমাকে বলতে পারবেন। প্রায় ৩০ মিনিট রাস্তায়
ডিএনসিসি নির্বাচনের দিন বনানী এবং অন্যান্য ডিএনসিসির পোলিং অঞ্চলগুলি কি ট্র্যাফিকের জন্য সীমাবদ্ধ থাকবে? (বৃহস্পতিবার, ২৮ শে ফেব্রুয়ারি) সেদিন এলাকায় কি কোনও বেসরকারী সংস্থার অফিস বন্ধ থাকবে ??
বনানীতে আট ঘন্টা আটকে (বিজয় সরণির দিকে)।
আজ আপনার অফিস ছেড়ে যাবেন কারওয়ানবাজার থেকে মহাখালী রেল গেট।
আজ কি বনানীতে যাওয়া নিরাপদ হবে, সন্ধ্যা 4 বা ৫ টা নাগাদ চেয়ারম্যান-বারির কাছে ?
তারা করছে। কাকোলিতে গত ১ ঘন্টা ধরে আটকাচ্ছেন?
মিরপুর থেকে বনানীর হয়ে এখনও কোন অবরোধ আছে ?
আমাদের মাননীয় প্রধানমন্ত্রী দিকে এগিয়ে যাবেন প্রায় ১১ টা অবধি সন্ধ্যা অবধি কি চলবে?
ভারতীয় মন্ত্রী আজ সকাল সাড়ে ৯ টার দিকে ধানমন্ডি -৩২-তে বঙ্গবন্ধু স্মৃতি জাদুঘর পরিদর্শন করবেন এবং সেখানে জাতির পিতা বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর তার প্রতিকৃতিতে পুষ্পস্তবক অর্পণের মাধ্যমে শ্রদ্ধা জানাবেন, একজন কর্মকর্তা ইউএনবিকে বলেছেন?
ধানমন্ডি ..?
মিরপুর সড়ক, পুরোপুরি অবরুদ্ধ। বিএএল এর ৭০ বছরের অর্জন।?
মিরপুর মাজার রোড থেকে বেরি বাধ থেকে রায়ের বাজার থেকে ধানমন্ডি = ৪৫ মিনিট আজকের মিরপুর রোড বিপর্যয়ের আলোকে আমি খারাপ বলব না?
বাড্ডা থেকে যাওয়ার পথে এখন সেরা রুটটি কী হবে ?
থেকে নিউমার্কেট ???
গুলশান ২ থেকে ধানমন্ডি ২৭ কোন আপডেট?
মিরপুর রোডে শহরের ট্র্যাফিক জ্যাম ভারী ট্র্যাফিক ছাড়া জীবন নয়?
শান্তিনোগোর থেকে লালমাটিয়া রাস্তাগুলির অবস্থা কী ??
মগবাজার-কাওরানবাজার .. আট মিনিটের জন্য আটকে?
ধানমন্ডি নতুন_বাজার অঞ্চল যতটা এড়িয়ে চলুন। সম্ভব হলে Dhakaাকা শহর এড়িয়ে চলুন যতক্ষণ না নির্বাচন হচ্ছে।
মহাখালী থেকে ২৭ - বর্তমান পরিস্থিতি কি ???
নদীর ভিউ !!
গত ১৫ মিনিটের পরিস্থিতি !!!! প্রধানমন্ত্রীর বাড়ির সামনে রাস্তা অবরোধ! মিরপুর (শিশু মেলা থেকে আসাদগেট) এড়াতে চেষ্টা করবেন?
ভিআইপি আন্দোলনের কাওরানবাজারে আটকে .... প্রায় ৪০ মিনিট ....?
রাজারবাগের দিকে প্রধানমন্ত্রীর আন্দোলন! সম্ভব হলে অঞ্চলটি এড়িয়ে চলুন। এক বেশি সময় ধরে রাস্তায় দাঁড়িয়ে। ?
প্যান প্যাসিফিক সোনারগাঁয়ের সামনে ৪৫ মিনিটেরও বেশি ... চলাচল। সম্ভবত রাষ্ট্রপতি ...?
আধ ঘন্টা ধরে ফার্মগেটের দিকে শ্যামলীতে আটকে। কি হচ্ছে কেউ জানেন ??
সাভার থেকে ধানমন্ডির কোনও কিছু ভিআইপি গতিবিধি সম্পর্কে শুনেছি?
শাতিনোগোর থেকে যাওয়ার রাস্তাগুলির অবস্থা কী ??
উত্তরা থেকে রামপুরা যাওয়ার রাস্তার অবস্থা কী ?? আমি যদি রাত ১০ টা নাগাদ উত্তরা থেকে বের হয়ে রামপুরা থেকে সন্ধ্যা টায় ফিরে আসি তবে কি কোনও পরিবহন সমস্যা হওয়া উচিত ??
কুড়িল থেকে ট্র্যাফিকের অবস্থা কী ??
আগামীকাল আগমনের সময় আমাকে কেউ বলতে পারবেন ??
বাড্ডা খুলতে চলেছে উভয় দিক 3 ঘন্টা রড ব্লক হয়ে থাকবে। মেরুল থেকে মধ্য বাড্ডা।
ভিআইপি বিমানবন্দর সড়ক ও বনানী।
বসুন্ধরা
উত্তর বাড্ডা থেকে ৩০০ ফুট। প্রায় 15 দূরে আমি এই সন্ধ্যার সময় কোনও হর্ন ছাড়াই গাড়িটি চালিত করেছি। এই ড্রাইভিংয়ের সময় আমাকে কেবল আমার ধৈর্য প্রদর্শন করতে হয়েছিল এবং কিছু বেপরোয়া ড্রাইভারকে সহ্য করতে হয়েছিল। তাহলে আসুন আজ থেকে শুরু করা যাক আমাদের ড্রাইভিংয়ের সময় কম হর্ন?
কেউ কি দয়া করে ফ্লাইওভার এবং ৩০০ ফুট রাস্তায় বসুন্ধরায় প্রবেশ করছে তা আপডেট করতে পারবেন ??
উত্তরা থেকে বাজারের বর্তমান পরিস্থিতি কী ??
আজ কি গুলশান থেকে আইসিসিবি ভ্রমণে আমার সমস্যা হবে? আইসিসিবিতেও কি রাস্তাগুলি অবরুদ্ধ হয়েছে ?
হাই, আজ জেএফপিতে ভারতীয় দূতাবাসে যেতে হবে। কেউ কি আমাকে বসুন্ধরায় প্রতিবাদ ও রাস্তার পরিস্থিতি সম্পর্কে বলতে পারবেন ??
বাড্ডা থেকে ধানমন্ডি যাওয়ার পথে সেরা রুটটি কী হবে ?
রক্তাক্ত বাসচালকের বিরুদ্ধে আসল শাস্তি চাই ....... বার বার ..... সড়ক দুর্ঘটনা .... এটা খুন .........?
বসুন্ধরা নর্দদার শিক্ষার্থীরা সড়ক অবরোধ করে?
মোগবাজার দীর্ঘ কাতারে?!
যদি আপনার গন্তব্য বসুন্ধরা আর / এ হয় তবে ৩০০ ফুট প্রবেশের পথটি এড়িয়ে কারণ নিকাশী নির্মাণের
বিমানবন্দর সড়কের কী ??
বসুন্ধরা থেকে ২ এ অবস্থা কী ??
মহাখালী থেকে পর্যন্ত বর্তমান মুহুর্তের অবস্থা কী? সাহায্যের প্রশংসা করবেন।
আমি শুধু বসুন্ধরা মিরপুরে আসি, রাস্তার অবস্থা বেশ ভাল। পাবলিক বাসের সংখ্যা খুব কম ??
শহরে এই জাতীয় বৈদ্যুতিন গাড়ি; চালানোর অনুমতি রয়েছে কি? তথ্যমূলক প্রতিক্রিয়া অত্যন্ত প্রশংসা করা হবে। আগাম ধন্যবাদ>
কেউ দয়া করে আমাকে বলতে পারবেন চট্টগ্রাম ঢাকা বর্তমান পরিস্থিতি কী?
আজকের ট্র্যাফিক টাইমলেস লোক: নগর।
ঢাকা শহরে ভ্রমণের জন্য আর কী দরকার !!! জল, সংবাদপত্র, ওষুধ, বোডিসপ্রে, টিস্যু বাক্স, দুটি অনুরাগী এবং নরম সংগীতের সাথে আরও অনেক কিছু আছে
খিলক্ষেত থেকে বাংলামোটর রোডে আমার মানি ব্যাগটি সকাল ৯-৯: ৩০ টায় হারিয়েছেন?
২০ মিনিটের বৃষ্টি দ্বারা বন্যা হয়। আপনার হাঁটু পর্যন্ত জলাবদ্ধ। যানবাহন চলাচল খুব ধীর। আপনি যদি এই অঞ্চল দিয়ে যাচ্ছেন তবে সেই আপনার ঘোরাঘুরির পরিকল্পনা করুন?
আইডিবি ভবন, আগারগাঁওয়ের আশেপাশে যানজট ও জলের পরিস্থিতি কী? এবং ধন্যবাদ সাহায্য।
মিরপুর -১০ থেকে বিশেষজ্ঞরা রুটের লোকজন সবচেয়ে ভাল রুট এবং কোনটি এড়াতে হবে তার পরামর্শ দেন এবং বর্তমান অবস্থা কী ??
মার্কেট ওয়াটার পার্ক !!
আপনারা যারা ভাবছেন যে এই মুহুর্তে বেগম রোকেয়া শরণির অবস্থা কী, তার ঝলক এখানে। আপনি যদি জরুরি অবস্থায় থাকেন তবে আপনার লাইফ জ্যাকেটগুলি চালু করুন।
যতদূর আমি দেখেছি, মহাকালী থেকে বনানীর সিগন্যালে দাঁড়ানো ৪০ টি দীর্ঘ ইউএন এর নতুন যানবাহন এবং ট্যাঙ্ক বহন করছে। ক্যান্টনমেন্ট এলাকায় প্রবেশের অপেক্ষায়। কেন সেই জায়গায় রাস্তা প্যাক করা হয়?
মহাখালী ফ্লাইওভারে কী হচ্ছে ধারণা ??
আপনার অফিস ছেড়ে যাবেন না।?
গুলশান ২ থেকে প্রাইভেট কার ঢাকা কলেজ যাওয়া নিরাপদ ??
বশুন্ধরা থেকে গুলশান ২ এ অবস্থা ??
গুলশান থেকে বিমানবন্দরের সর্বশেষ ট্রাফিক দয়া করে।?
গুলশান ২ অবস্থা কী।
নিকেতনকে এড়িয়ে !?
গুলশানের উত্তরা। কোন
রাস্তার অবস্থা ???
গুলশান, প্রেসক্লাবের রাস্তার অবস্থা কোনও আপডেট
পান্থপথ থেকে গুলশান ... রাস্তাঘাটের জানতে হবে ...?
পরের শনিবার চান্দ্রা (গাজীপুরে) পরিদর্শন করবেন। থেকে সকাল সাড়ে ৮ টা থেকে সাড়ে নয়টার মধ্যে কোনও এক সময় শুরু হবে। প্রশ্ন: কোনদিন বুদ্ধিমানের পথটি গ্রহণ করা হবে? গাজীপুর চৌ-রাস্তার মাধ্যমে? নাকি আশুলিয়ার মাধ্যমে ??
ট্র্যাফিক ছাড়া কী সুন্দর রাস্তা সংসদ ভবনের অঞ্চল ৫.০৫ পিএম?
আধ ঘন্টা ধরে ফার্মগেটের দিকে শ্যামলীতে আটকে। যে কি কেউ জানেন ??
শাতিনোগোর থেকে লালমাটিয়া যাওয়ার রাস্তাগুলির কী ??
এটি প্রধানমন্ত্রীর অফিসের রাস্তায় পরিমাণে ভরাট ট্রাফিক।
গুলশান ১ এ কীভাবে অবস্থা ??
আপনি যদি মহাখালী হয়ে আসেন তবে আপনি ট্র্যাফিকের মুখোমুখি এবং রাস্তায় কাজ করার কারণে গুলশান 1 সিগন্যালেও ট্র্যাফিক রয়েছে?
বনানীতে ভয়াবহ ১১।
সঠিকভাবে পার্ক করা গাড়ি কেন জরিমানা হচ্ছে এ সম্পর্কে কারও কাছে কোনও অফিসিয়াল সংবাদ রয়েছে? আমি চাইছি যদি কোনও গাড়ি ট্রাফিকের জন্য লঙ্ঘন ঘটায় এবং কোনও নির্দিষ্ট রাস্তায় বেশি যানজটের কারণ হয় ...?
আমার মনে হয় আজকের ঢাকার গুলশান / বনানী ইত্যাদির এপাশে দীর্ঘ সময় সবচেয়ে খারাপ ট্র্যাফিক দেখা গিয়েছিল?
উত্তরা থেকে ধানমন্ডির সড়কের কেমন? (কাকলি-মহাখালী ফ্লাইওভার-কাওরান বাজার-পান্থপথ রুট)?
তার উচ্চতা শেখ হাসিনা তাদের পঞ্চাশতম বার্ষিকীতে আজ বিটিভি স্টেশন পরিদর্শন করবেন এবং তারা রামপুরা থেকে হাতিরঝিলের প্রবেশদ্বারটি বন্ধ করে দিয়েছেন। বাড্ডা, রামপুরা এবং আশেপাশের অঞ্চল একটি ...?
আপনি যদি না চান তবে কাকোলি থেকে পাম ভিউ এড়ানো ... মিরপুর যে কোনও মূল্যে পাম ভিউতে ওড়না করুন। টোডস এবং সম্পূর্ণরূপে প্যাক করে ওড়ে। যানবাহন এখনও মাশরঙ্গ থেকে পাম ভিউ।?
সবেমাত্র সেখান থেকে ফিরে এসেছি। মোট গাড়িগুলি ভুল পথে যাচ্ছে। জঞ্জাল নিয়ন্ত্রণে ট্রাফিক পুলিশ বিশ্ব সড়কটি বন্ধ করে দিয়েছে। এটি আর ককোলি গল্ফ গার্ডেনের কাছে নেই, অন্যভাবেও আরও দেখুন?
গত ৩০ মিনিট বিমানবন্দরে আটকে। কি হচ্ছে কেউ জানেন ??
ঢাকা শহরে বাস করা প্রধান এবং সবচেয়ে বিরক্তিকর সমস্যার মুখোমুখি ট্র্যাফিক জ্যাম। আমরা আমাদের অমূল্য সময়টি রাস্তার মাঝখানে বসে ব্যয় করি। আমি বিশ্বাস করি ট্র্যাফিক সমস্যা ... প্রায় সমস্ত গন্তব্যের বিকল্প নেই যাইহোক আমাদের ট্র্যাফিকের মুখোমুখি হতে হবে। যদি না, কেউ সাধারণ গন্তব্যগুলির জন্য অভ্যন্তরীণ লেনের মাধ্যমে শর্টকাটগুলি আপলোড করতে পারে?
প্রিয় ট্র্যাফিক সতর্কতা সদস্য / বন্ধুরা, আমি মনে আমরা কেবল নিজেরাই সচেতনতা সীমাবদ্ধ করছি। আসুন আমরা আমাদের ড্রাইভারদের নির্দেশ দিন - অযৌক্তিকভাবে হাই-বীমগুলিকে পরিহার করা
বিমানবন্দর স্ট্যান্ড এখনও ট্রাফিক?
বিমানবন্দর সড়ক স্ট্যান্ড এখনও ট্র্যাফিক। সায়েন্স ল্যাব সিগন্যাল থেকে ট্রাফিকের ধানমন্ডির অবধি দীর্ঘ লেজ রয়েছে !!! মিরপুর রাস্তা এড়ানো! শনিবার রাত ১২ টা?
আমি থেকে পুরোপুরি মিরপুর ১ এ এসেছি। মিরপুর রোডের ওপারে ট্র্যাফিক এখনও ২৭ নম্বরে দাঁড়িয়ে আছে??
গুরুতর যানজট মূলত গুলশান ১- গুলশান ২ প্রধান সড়ক থেকে?
প্রতিটি রাস্তার মতোই ট্রাফিক থেকে বেরিয়ে আসার জন্য আরও বেশি ট্র্যাফিক ভরা অন্য রাস্তায় নিয়ে যেতে চাইতাম। কিছু করা উচিত?
গুলশান ও বনানী দুজনেই ট্র্যাফিকের ব্যাপারে পরিষ্কার
এই জ্যামের কোনও অর্থ নেই। গাড়িটি প্রতি 5-7 মিনিটের পরে 3 সেকেন্ডের মতো চলবে। এটি মহাখালী ফ্লাইওভারের যাওয়ার রাস্তা। পুরো ফ্লাইওভারটিও প্যাকড।
জশিমুদ্দিম সড়কে এত
ট্র্যাফিক প্রায় জায়গায়।?
এটি প্রধানমন্ত্রীর অফিসের রাস্তায় ভারী জ্যাম ট্র্যাফিক এটিএম আশা করেননি??
আগামীকাল বিমানবন্দর সড়কে (ধানমন্ডি থেকে শুরু) কোনও গুরুতর সমস্যা আছে আমার 11 টায় একটি ফ্লাইট আছে।
বনানী ফ্লাইওভারে আটকে আছে। থেকে বনানীর পথে?
শেখ কামালের জন্মদিনের এই শুভ উপলক্ষে একটি ব্লক আপনার জন্য উপহার দিয়েছে সারা সকাল বনানী রোড ২ (কবরস্থান রাস্তা) এবং তার আশেপাশে ভ্রমণ করে?
হলে ঢাকা এড়িয়ে চলুন। উত্তরা-বিমানবন্দর?
বিমানবন্দর ভিভিআইপি টার্মিনাল পয়েন্টে রাস্তা করা হয়েছে। ১ ঘন্টা কেটে গেল ...
উত্তরা থেকে বনানী এখন কী অবস্থা?
আগামীকাল হিসাবে আওয়ামী লীগের প্রতিষ্ঠা উদযাপনের জ্যামে বেশি এবং বাস গত বছরের মতো কম হবে .... আগামীকাল শুভকামনা ...?
বিমানবন্দর থেকে খিলক্ষেত যাওয়ার জন্য অস্বাভাবিক ঘন ট্র্যাফিক। আপনার ২০ মিনিট যুক্ত করুন।
আজ বিমানবন্দরের রাস্তায় কী সমস্যা? এখন .২০ মিনিটের বিমানবন্দরের সামনে আটকা পড়েছেন।
উত্তরা থেকে এখন ধানমন্ডি যাওয়ার পরিকল্পনা রয়েছে। এটা কি ভয়ানক ??
প্রধানমন্ত্রী সকালে চলে যাবেন বলে অনুযায়ী পরিকল্পনা করুন (প্রায় ৭.৩০ থেকে ৮.৩০ এর মধ্যে আমার মনে হয়।
কেউ কি জানেন যে আজ এবং কালকের মধ্যে ভিআইপি আন্দোলন হবে কিনা? কারন আমি বিমানবন্দর সড়কে প্রধানমন্ত্রীর জন্য কিছু স্বাগত ব্যানার দেখেছি। ধন্যবাদ?
গুলশান ১ থেকে বিমানবন্দর সড়কের অবস্থা কী
র‌্যাডিসনের (বনানীর দিকে) সামনে রাস্তা বন্ধ শিক্ষার্থীরা বিক্ষোভ করছে?
বাড্ডা থেকে ধানমন্ডি যাওয়ার পথে এখন সেরা রুটটি হবে ??
উত্তরা থেকে ট্র্যাফিক কেমন ??
উত্তরা নিউমার্কেট ?
বিমানবন্দর রোডে দুর্ঘটনা। গ্রিন ঢাকার বাস অ্যালিয়নেকে দেয়।
প্রিয় দয়ালু লোকেরা, বাস্তব সময় আপডেট দরকার। আমার মা ইউনাইটেড হাসপাতালে তার ডায়ালাইসিসটি সম্পন্ন করেছেন, তাই কোনও রোগীর সাথে উত্তারার দিকে যাত্রা করা কি ভাল ধারণা হবে? ?
বনানীর দিকে বিমানবন্দর সড়কের বর্তমান কি ???
কোন আপডেট করে? উত্তরা থেকে মহাখালী।?
উত্তরা !
শেওড়া থেকে বনানীর দিকে শুরু ট্রাফিক জ্যাম।
বিমানবন্দরের দিকে রাস্তার অবস্থা কী ?
উত্তরায় কি কোনও প্রতিবাদ চলছে ?
শ্রমিকরা আজ হিংস্র হয়ে উঠেছে যেমন রিপোর্ট হয়েছে, ইতিমধ্যে পুলিশের মধ্যে কয়েকটি সংঘর্ষ হয়েছে
আমার বন্ধু এবং পরিবার উত্তরায় আসতে কয়েক ঘন্টার জন্য কুড়িল আটকে আছে। গার্মেন্টস শ্রমিকদের পরিস্থিতি সমাধানের কি কোনও সুযোগ আছে; কাছাকাছি কেউ যদি থাকে পরিস্থিতি অবস্থা।
উত্তরাতে দ্বারা ইজতেমার বিষয়ে বিশাল হর্টাল চলছে, নিরাপদে থাকুন এবং ন্যূনতম পরের কয়েক ঘন্টা উত্তরায় আসবেন না।
উত্তরা থেকে বনানীর বর্তমান পরিস্থিতি জানতে হবে। গণপরিবহন পাওয়া কি না ... ?
উত্তরার দিকে রাস্তা পরিষ্কার। মহাখালী থেকে জশিমুদ্দিন ৩০ মিনিটে।
বিমানবন্দর সড়কের কী ?
খিলক্ষেত ফুটওভার ব্রিজ থেকে দেখুন। হালকা
র‌্যাডিসন ব্লু রাস্তায় কোস্ট গার্ডের সভার কারণে উভয় পক্ষেই প্যাকড।
কুড়িল থেকে উত্তরা, অবস্থা কী ।
মহাখালী থেকে বিমানবন্দর, ১৫ মিনিট - বনানী সিগন্যালে ড্রাইভের সামান্য নিরাপদ এবং আপনার দিনটি শুভ হোক! ?
উত্তরায় বাড়ি ভবন / গ্র্যান্ড সেন্টারের আশেপাশে কোনও গ্রীন ঢাকা বাস স্টপ রয়েছে কি? ?
উত্তরা। কোন আপডেট??
মহাখালী থেকে বসুন্ধরা পর্যন্ত মুহুর্তের অবস্থা কী?
লোকেশন - খিলক্ষেত রোড করে উত্তরার দিকে।
উত্তরা অভিমুখে ভ্রমণকারী লোকেরা বড় দুর্ঘটনা দুর্ঘটনার মুখোমুখি হয়েছিল।
খিলক্ষেতের দিকে বিশ্ব রাস্তা, খুব আস্তে আস্তে। সেই অনুযায়ী আপনার সকালের সময়সূচী পরিকল্পনা করুন।?
বিমানবন্দর সড়কে কী হচ্ছে? বসুন্ধরা থেকে উত্তরায় যাওয়ার চেষ্টা করা তবে ট্র্যাফিক চলাচল করছে খুব ধীর গতিতে।
গুলশান থেকে বিমানবন্দরের ট্রাফিক আপডেট দয়া করে?
বনানী থেকে উত্তরায় যেতে চান, রাস্তার অবস্থার কোনও আপডেট কেউ কোন আপডেট কি ব্যাপকভাবে প্রশংসা হবে?
খিলক্ষেত আটকে বিমানবন্দরের দিকে ..
মিরপুর বনানীর কালশি হয়ে এখনও কোন অবরোধ আছে ?
এখন কি বসুন্ধরা / এ থেকে বিমানবন্দরে যাওয়া সম্ভব ??
গাজীপুর থেকে মিরপুর রুটের এখন ট্র্যাফিক কেমন? ?
বনানীর পথে কেউ কি? ?
আপনি যদি ইফতারের উত্তরার থেকে বনানীর দিকে আসার পরিকল্পনা করে থাকেন তবে তা করবেন না। আপনি সময়মতো এটি তৈরি করবেন না।?
বিমানবন্দর এগিয়ে যাবেন না!
আমাকে বলতে পারবেন কেন বিমানবন্দরের রাস্তার দিকে ফ্লাইওভার বন্ধ রয়েছে ?
উত্তরা ১৩ থেকে বসুন্ধরা বাস রুটে জিজ্ঞাসা করছি বিশেষ করে রাতের সময়?
যদি সম্ভব হয় ঢাকা এড়ানো।
আগামীকাল হিসাবে আওয়ামী লীগের প্রতিষ্ঠা উদযাপনের রাস্তাগুলি জ্যামে বেশি এবং বাস গত বছরের মতো কম .... আগামীকাল শুভকামনা ...?
রামপুরা থেকে উত্তরা পর্যন্ত কি গ্রিন ঢাকা বা অন্য সিটিং বাস আজ পাওয়া যায় ??
বিমানবন্দর থেকে খিলক্ষেত যাওয়ার জন্য অস্বাভাবিক ঘন ট্র্যাফিক। আপনার 20 মিনিট যুক্ত করুন। ?
উত্তরা থেকে বনানীর বর্তমান অবস্থা ??
পরিবার নিয়ে উত্তরা থেকে বসুধা আবাসিক অঞ্চল যেতে হবে। আপনার তথ্য প্রশংসা করা হবে ধন্যবাদ।
সহায়তার উত্তরা থেকে নটুন বাজারের বর্তমান পরিস্থিতি কী ??
র‌্যাডিসনের (বনানীর দিকে) সামনে রাস্তা বন্ধ - প্রতিবাদরত ?
উত্তরা থেকে বনানীর: ট্র্যাফিক ?
প্লিজ কেউ কি বনানীর দিকে উত্তরত জানাতে পারে?
উত্তরা থেকে ?
উত্তরা থেকে গুলশান যাওয়ার রাস্তার এখন কেমন ??
প্রিয় দয়ালু লোকেরা, একটি বাস্তব সময় আপডেট দরকার। আমার মা ইউনাইটেড হাসপাতালে ডায়ালাইসিসটি সম্পন্ন করেছেন, তাই কোনও রোগীর সাথে উত্তারার দিকে যাত্রা করা কি ভাল ধারণা হবে? ?
কোন আপডেট দয়া করে? উত্তরা থেকে
উত্তরা !?
আজ কি কোনও প্রতিবাদ চলছে ??
২ ঘন্টা মোটাপুরে উত্তরা গণনা?
উত্তরা থেকে খিলক্ষেত যাওয়া কি ??
গার্মেন্টস শ্রমিকরা ঢাকা-ময়মনসিংহ মহাসড়কের উভয় পাশে অবরুদ্ধ করেছে। এই রাস্তায় যে কারও জন্য শুভকামনা। আশা করি আপনার জুতা চালু আছে। ?
উত্তরাতে তাবলীগের দ্বারা ইজতেমার বিষয়ে বিশাল চলছে, নিরাপদে থাকুন এবং ন্যূনতম পরের কয়েক ঘন্টা উত্তরায় আসবেন না?
উত্তরা থেকে বনানীর বর্তমান পরিস্থিতি জানতে গণপরিবহন পাওয়া যায় কি না ... ??
উত্তরার দিকে রাস্তা
উত্তরা থেকে রামপুরা যাওয়ার রাস্তার অবস্থা কী ?? আমি যদি রাত ১০ টা নাগাদ উত্তরা থেকে বের হয়ে রামপুরা থেকে সন্ধ্যা টায় ফিরে আসি তবে কি কোনও পরিবহন সমস্যা হওয়া উচিত ??
বিমানবন্দর সড়কের কী ??
কুড়িল থেকে উত্তরা, ট্র্যাফিকের অবস্থা ??
প্রতিদিন তারা রাস্তার অবরোধ করে আজোমপুর আগোরার ভবনের সামনে বিশাল ট্র্যাফিক সৃষ্টি করে ..... কেউ পাত্তা দেয় না, এমনকি কমিউনিটি ট্রাফিক পুলিশও ....?
উত্তরায় ভবন / সৈয়দ গ্র্যান্ড সেন্টারের আশেপাশে কোনও গ্রীন ঢাকা বাস স্টপ রয়েছে? আগাম ধন্যবাদ?
গুলশানের উত্তরা। আপডেট??
মোড় থেকে উত্তরায় কী অবস্থা ??
উত্তরা-গুলশানের অবস্থা ???
বনানী থেকে উত্তরায় যেতে চান, রাস্তার অবস্থার কোনও আপডেট কেউ জানেন? কোন আপডেট ব্যাপকভাবে প্রশংসা হবে?
উত্তরা থেকে বিমানবন্দর রাস্তা শর্ত সম্পর্কে ফটো এবং সময় সহ পোস্ট করুন?
বিমানবন্দর সড়কে এগিয়ে যাবেন
যাবেন না।
শাহবাগ সিগন্যালটি শেরাটন সিগন্যাল কেবল ৫০ মিনিটে। আপনার রুটটি সেই অনুযায়ী করুন।
ভয়াবহ ট্র্যাফিক। আমাকে 45 মিনিট সময় নিয়েছিল কাকোলি থেকে গুলশান সার্কেল পর্যন্ত যেতে ভ্রমন
আজ উত্তরায় যাওয়ার রাস্তাগুলি চলছে? জরুরি জানা দরকার !?
সবেমাত্র বসুন্ধরা থেকে ফিরে এসেছিলেন, বেশ কিছুটা ট্র্যাফিক মুক্ত। আমাকে ১৫ সময় নিয়েছে। আমার এক বন্ধু পিজি হাসপাতাল থেকে ফিরে এসেছিল কিছুক্ষণ আগে তাদের দু ঘণ্টা লাগল।
ধানমন্ডি থেকে বিমানবন্দর রাস্তা কেমন আছে ??
রায়তা বিনতে সাওকাত বিমানবন্দর সড়কে এহ প্রচুর !! ভুলেও না !?
গুলশান ১ থেকে ২ সব জায়গায় গাড়ি ভর্তি তবে ট্র্যাফিক মনে হয় তেমন পাগল নয় !?
গুলশান ও বনানী যান চলাচলে পরিষ্কার। ধানমন্ডি, উত্তরা, মহম্মদপুর, বা যেখানেই না কেন রাস্তা ??
যদি উত্তরার দিকে যাচ্ছেন তবে রেডিসন থেকে আপনি খারাপ ট্র্যাফিকের মুখোমুখি হবেন !?
ধানমন্ডি ও অন্যান্য অংশে শথ মোছজিদ রাস্তায় খালি রাস্তা। সংসদের সামনের রাস্তাও পুরোপুরি ফ্রি। বিজয় সারণি কিছুটা প্যাক চলন্ত ট্রাফিক।
ঠিক এক ঘন্টা ধরে বনানীর উপরে ট্র্যাফিক আটকে আছে !?
বিশ্ব রোড বিমানবন্দর পর্যন্ত তীব্র ট্র্যাফিক জ্যাম !?
কাকোলি সিগন্যাল থেকে ট্রাফিকের রেডিসন হোটেল পর্যন্ত একটি লেজ রয়েছে! সম্ভব হলে এই এড়িয়ে চলুন !?
রবিবার হরতাল। সোমবার সকালে সম্ভবত &#39;ভারী&#39; ট্র্যাফিকের মুখোমুখি
পুরান এয়ারপোর্ট রোড মহাহকলি সম্পূর্ণ ফ্রি। তারপরে সেখান থেকে ফ্লাইওভারের নীচে গুলশান 1 যাওয়ার ট্র্যাফিক চলাচল করলেও খুব কম ধানমন্ডি 30 গুলশানে চলে যায়। (১০ মিনিটের গ্যাস বিরতি) তাই মূলত ২০ মিনিটে। ভ্রমণের জন্য শুভ দিন।
অর্থে নীলক্ষেত থেকে ধানমন্ডির দিকে ২৭. এখানে ট্র্যাফিকের অবস্থা একেবারেই অনির্বচনীয়! এবার বনানীর দিকে রওনা হলাম !?
গুলশান থেকে শাহবাগ কি সপ্তাহান্তরের দিন বিকাল ৩ টা থেকে বিকাল ৫ টা বেশ বন্ধুত্বপূর্ণ ট্র্যাফিক নির্ভর করে?
বনানীতে ট্রাফিক।
কাকোলির দিকে তীব্র ট্র্যাফিক।
আসাদ গেটের মিরপুর সড়ক?
এখনও ট্রাফিক জ্যাম ফ্লাইওভার?
অফিস অবিশ্বাস্য
বিমানবন্দর মহাখালী রোডে ভয়ঙ্কর ট্র্যাফিক। ফলস্বরূপ বারিধারা ডিওএইচএসের ট্র্যাফিক জ্যাম।
উত্তরের দিকে ট্র্যাফিক ....
তেজগাঁও মহাখালীর দিকে বিশাল ট্র্যাফিক।
বনানী ফ্লাইওভার .. স্টেডিয়ামের কাছে তীব্র ট্র্যাফিক?
আস্তে আস্তে ডিএল ফিলিং স্টেশন, উত্তরা?
সোনারগাঁ রোডের দিকে হাতিরঝিল ট্র্যাফিক জ্যাম?
মোহাম্মদপুরে বিশাল ট্র্যাফিক?
অন্তহীন ট্র্যাফিক, ভারী দক্ষিণাঞ্চল, সদর দফতর?
কক্সবাজার সৈকত রাস্তাগুলি ভিড় করছে। খুব বেশি ট্র্যাফিক।?
বনানীতে ভারী ১১?
মহাখালী ফ্লাইওভারে অসহনীয়
ভারী পল্টন অঞ্চল।?
বাংলামোটর ... বিশাল ট্র্যাফিক?
(বৃষ্টির ট্র্যাফিক) কালশি পুরো আটকা পড়েছে?
কাকোলিতে খারাপ ট্র্যাফিক?
ফার্মগেটে চলাচলকারী !!
সপ্তাহ পিছনে ট্রাফিকমুক্ত ঢাকা?
বিশাল ট্র্যাফিক..তত্তর সেক্টর 10 এর টঙ্গি!
কর্নোফুলি আটকে - শান্তিনগর?
আশুলিয়া সড়কে ভয়াবহ যানজট। এখানে ঘণ্টারও বেশি সময় ধরে আটকে আছে; কিছুই চলছে না !?
আমি অবশেষে একটি ইউ-টার্ন নিতে পেরেছি এবং গাবতলীর চেষ্টা করেছি। দুর্ভাগ্যক্রমে প্রধানমন্ত্রীর চলাফেরার কারণে সেই রাস্তাটিও বন্ধ ছিল। শেষ পর্যন্ত রাস্তাটি খুলে দেয় এবং ট্রাফিক স্বাভাবিক অবস্থায় ফিরে আসে?
পথচারীদের ট্র্যাফিক সিগন্যালের মধ্য দিয়ে যাওয়া বন্ধ করা খুব কঠিন is আমরা অপর্যাপ্ত পুলিশ সহ (৪ হাজার) মাইকের মাধ্যমে, সচেতনতামূলক কর্মসূচির মাধ্যমে ঘোষণা দিয়ে চেষ্টা করি try এই দলের ৪ 47 হাজার সদস্য গুরুত্বপূর্ণ ভূমিকা নিতে পারে a যানবাহন চলার সময় অন্য পথচারীদের থামানো
মার্কিন দূতাবাস থেকে যমুনার পাগল ট্র্যাফিক।
কিছুটা করার জন্য ... আমার ধারণা তিনি নিজের জিএফের বাইকটি ধার নিয়েছেন .... সুন্দর দেখছেন ট্র্যাফিকের খবর: বিজয় শিরানি সিগন্যালের কাছে হালকা ট্র্যাফিক?
পিএমও-তে ট্র্যাফিক।
এদিকে শাহবাগ সিগন্যালে বিজ্ঞান ল্যাব থেকে ..... ড্রাইভার মাগরিবের প্রার্থনা শুরু করলেন?
আমি এই গ্রুপের প্রত্যেককে দ্বি-মুখী ওয়াকি টকি অ্যাপ ব্যবহার করার পরামর্শ দিচ্ছি। ফ্রিকোয়েন্সি হিসাবে ঢাকা ব্যবহার করুন। প্রত্যেকে সেই চ্যানেলে ট্র্যাফিক আপডেট দেয় এবং সেই চ্যানেলের লোকেরা তত্ক্ষণাত আপডেট হতে পারে। ব্যাংককের ট্যাক্সি ড্রাইভাররা সর্বদা এটি করে ....?
উত্তরার গাড়ি থেকে বনানী সড়ক কোথায়? বর্তমান সময় রাত প্রায় 9 টা। প্রথমবারের মতো মনে হচ্ছে এখন সিঙ্গাপুরে আছি। আমি বাংলাদেশে নেই।
ঢাকা শহর এড়িয়ে চলবে।
এই গাড়িটি বিমানবন্দরের রাস্তায় সাইরেন ফুঁ দিয়ে যাচ্ছে এবং সিটে একটি বাচ্চা আছে যারা লাউন্ডস্পিকারে কথা বলছে এবং লাঠি দিয়ে তার চারপাশের বাসগুলিকে মারছে!
সিসিটিভি ট্রাফিক রুম খুলতে প্রধানমন্ত্রী গুলশানে
-১ ট্রাফিক। লোকেরা যানবাহন চলাচল বন্ধ করে এখানে এবং সেখানে চলছে?
ব্রেকিং নিউজ বিমানবন্দরে যানবাহন না দেওয়ার জন্য, খিলক্ষেতের কাছে ট্র্যাফিক
শহরে সবচেয়ে খারাপ ট্র্যাফিকের অবস্থা আমি এর আগে দেখেছি। ঢাকা রাস্তাঘাট ঘন্টা ঘন্টা আটকে আছে
গুলশান -১, মগবাজার-মহাখালী মধ্যমতে যানজট। ভিআইপি রাস্তায় চাপ?
শুক্রবার সকাল থেকে শনিবার সকাল পর্যন্ত ঢাকায় চীন রাষ্ট্রপতির সফরের কারণে বিমানবন্দর যান চলাচল সীমিত রাখা হবে?
ব্রেকিং নিউজ পরীক্ষার জন্য কাছাকাছি যানজট ভারী। প্লিজ শাহবাগের ভিআইপি রাস্তা ব্যবহার করে
সবচেয়ে খারাপ
বিজ্ঞানের পরীক্ষাগারে ভারী
প্রধানমন্ত্রী তার অফিসে পৌঁছেছেন, তাই আশা করি ট্রাফিক ধীরে স্বাভাবিক হবে !?
বিপুল দুর্ঘটনার বিমানবন্দর সড়কে ভারী যানজট সৃষ্টি হয় .... ৩ গাড়ি ২ সিএনজি ১বাইক ....?
রাস্তায় যানজট ৫?
লোকেরা এয়ারপোর্টের রাস্তা এড়ানো, বনানী কবরস্থান রাস্তা এড়িয়ে চলুন। তাহলে সরকার কি আমাকে হেলিকপ্টার দিচ্ছে ভ্রমণের জন্য ??
গুলশানের রাস্তার দুপাশে ট্র্যাফিক নেই।
দেখে মনে হচ্ছে আমরা শুরু থেকেই ট্র্যাফিক বিধি বজায় বোকা?
শোচিবলয়কে বড় একদিকে প্রচণ্ড বৃষ্টিপাত হওয়ায় পাগল ট্র্যাফিক?
জাহাঙ্গীরের বিশাল ট্র্যাফিক।
এখন পুলিশ প্লাজার অবস্থা। যান জট নেই। আমরা বলতে পারি, গুলশান -১ এ একবারে আমাদের দড়ি এবং চলার কাজটি ভাল কাজ করে।
শুভকামনা !!! মেট্রোপলিটন পুলিশ (ডিএমপি) জনসাধারণের পরিবহণ নিষিদ্ধ কথা বিবেচনা করছে, 200 রিকশা ও ৩০ টি এসি বাস অনুমোদিত নয়?
কোন রাস্তাটি নিখরচায় বা কোনটি জ্যামে আছে তা বলার অপেক্ষা রাখে না। কারণ ঢাকা প্রতিটি ফ্রেইক রাস্তা বন্ধ করে দেওয়া বন্ধ রয়েছে। বিজয় থেকে বনানী পর্যন্ত হেঁটে যেতে হয়েছিল।
কাকোলি সিগন্যালে পথেই যান চলাচল বন্ধ হয়ে গেছে এটি কি সকাল ১০:২০?
আজ সন্ধ্যা 9 টায় সিএনজি পেতে ছুটে এসেছিল কিন্তু খুব চিৎকার করতে পারেনি এবং হঠাৎ অফিসের ভবনের কোণে থাকা এই ট্র্যাফিক পুলিশ সিএনজির জন্য জোরে চিৎকার করেছিল। ভেবেছিলাম এটি একবারের জন্য হলেও তিনি উঠে দাঁড়ালেন এন আমাকে সাহায্য করতে দাও তারপর সেখানে দাঁড়িয়ে… আরও দেখুন?
খিলক্ষেত থেকে করে বিমানবন্দরের দিকে অব্যবহিত ট্র্যাফিক।
ট্র্যাফিক অনুসরণ?
আজ সিটিজি থেকে ঢাকা যাচ্ছেন ট্র্যাফিক কেমন ??
ধানমন্ডির ট্র্যাফিক।

ট্র্যাফিক সিগন্যাল ফ্লাইওভার ।
অ্যাসহল সিটি কর্পোরেশন নিজের সুবিধার্থে পুরো বাম লেনটি ব্লক করেছেন। অনুমান করুন তিনি কোন পথে যাচ্ছেন? বললে তো? নাঃ। সে কামাল আতর্টুক সিগন্যালে ইউ-টার্ন (ডান) নিতে চলেছে?
ভিক্ষুক, ছিনতাইকারী, সিএনজির জন্য ট্র্যাফিক একটি বড় ব্যবসা ছাড়া আর কিছুই
ওরে দরিদ্র কুকুরের দল! আমার মনে হয় খামারবাড়ী এলাকায় ভারী চলাচলের বিষয়টি নিয়ে তিনি খুব হতাশ হয়েছেন।
বনানীতে বিমানবন্দর এড়িয়ে চলুন ১১. এর কারণে বিশাল ট্র্যাফিক। গাড়ীতে আগুন লেগেছে।?
মাঝারি ট্র্যাফিক গেট?
আমার সহকর্মীরা ফ্লাইটের হ্যাকটিক পরে ট্র্যাফিক জ্যামের পুরো সুবিধা গ্রহণ করছে। প্রধানমন্ত্রীর কার্যালয়ের সামনে?
গুলশান অ্যাভিনিউয়ের খুব ট্র্যাফিক অবস্থা।?
মালিবাগ পয়েন্টে মগবাজার-মৌচাক ট্রাফিক সিগন্যাল?
বাইকাররা সাবধান! ট্র্যাফিক বাইক চালকদের সাথে ফুটপাথ ব্যবহার করে মামলা দায়ের করছে! ভালো কাজ স্যার! অবস্থান - বিজয় সরোনি সময়- সকাল 9.07 টা?
বাইকাররা ভয় পান, খুব ভীত হোন ফ্লাইওভারগুলিতে এই পক্ষে কী ভুল দিক এবং উচ্চ মরীচি করে * আপনার জীবন আপনার সময় এবং অহংকারের চেয়ে মূল্যবান * আপনার জিএফ / স্ত্রী আপনার পরে অন্য কারও সাথে প্রেম করবে ...?
প্রতি আমরা ইজতিমা ট্র্যাফিক / ডাইভার্সনের কারণে দুবার ভুগছি। কেউ যদি ইজতিমা ট্র্যাফিক নিয়ে মজা করার চেষ্টা করে তবে আপনি কেমন অনুভব করবেন? তবুও কোনও সম্প্রদায়ের পক্ষ থেকে কোনও খারাপ মন্তব্য লক্ষ্য করা যায়নি, এমনকি যদি তা ...?
দৈনিকবাংলা থেকে বায়তুল মোকাররম বাম্পার বাম্পার ট্র্যাফিক। যদি সম্ভব হয় তবে এই রাস্তাটি এড়িয়ে চলুন?
থেকে আসাদ গেটের ট্রাফিক আপডেট হবে?!?
বিমানবন্দরের সামনের ট্র্যাফিকের আসল কারণ। কোবে তোরা মনুষ ????
মহাখালী ফ্লাইওভার এয়ারপোর্ট বাজে যানবাহন?
অহেতুক চেকপোস্টের কারণে হয়। কোন কাজের না.?
কাকরাইল এএম ভাল লাগছে?
দেরিতে পোস্ট কাওলা থেকে শওরা পর্যন্ত বিশাল যানজটের লোকেরা জেব্রা ক্রসিং ব্যবহার করছেন?
মহাখালী বিমানবন্দর - ১৫ মিনিট - বনানী সিগন্যাল ড্রাইভে সামান্য ট্র্যাফিক নিরাপদ এবং আপনার দিনটি ভাল কাটবে !?
শুক্রবার বিকেলে আকাশে কোনও ট্রাফিক নেই !?
ট্র্যাফিক আটকে আছে কিন্তু শিংয়ের বিরক্তিকর কোনও নেই।?
মাওয়া ফেরিঘাটের অবস্থা কি কেউ জানে? ফেরি পরিষেবা কি ??
কোনও ট্র্যাফিক নেই ... আপনাকে স্বাগতম?
বৃষ্টিতে রাগ করবেন না। মহাকর্ষের কারণে এটি কেবল উপরের দিকে পড়ার চেষ্টা করতে পারে না। তবুও স্থির জল নেই, রেডিসনের কাছে কোনও যানজট নেই?
উত্তরার থেকে বনানীর যাওয়ার ভয়ঙ্কর ট্র্যাফিক! সময়: সকাল ৯.৫০ টা?
সময়মতো অফিসে আসার একমাত্র উপায় হল এই শহরে তাড়াতাড়ি শুরু করা। অন্যথায়, সর্বদা ট্র্যাফিক আটকে যাবেন।
আমরা সকলেই জেব্রা ক্রস চিহ্নের পিছনে থেকে ট্র্যাফিক অপেক্ষায় থাকাকালীন সে সেখানে উপস্থিত রয়েছে .. সে কি ভুলে গেছে যে জেব্রা ক্রসে অবস্থান নেওয়া আইনী নয় ... _ স্থান: বিজয় ...?
সমাবেশের ট্র্যাফিক হয়। অবস্থান ফার্মগেট।?
নিউ এলিফ্যান্ট রোডে ট্র্যাফিক জ্যাম (সায়েন্স ল্যাব)?
ঢাকা চট্টগ্রাম মহাসড়কে কোন যানজট [আবহাওয়া রোমান্টিক]?
সার্জেন্টরা পাম্পের ভিতরে যাচাই করে দেখছেন। (বেশিরভাগ গাড়ি) সাবধান !?
ছোট ট্র্যাফিক সবসময় খারাপ হয় না রাত ৯.৪০ মিনিটে আমার দ্বারা ছবি?
অক্টোবরের শেষ দিকে অপ্রত্যাশিত বৃষ্টি এসে গেছে !!! ট্র্যাফিকের দুর্ভোগ সীমা ছাড়িয়ে যাবে !!!?
ঢাকা থেকে নোয়াখালী (১৭৭ কিমি) সময় ব্যয়: ঘন্টা। তিনটি নতুন সেতুর জন্য ধন্যবাদ ...?
আস্তে আস্তে চলছে বনানীর দিকে।?
খিলক্ষেত থেকে বনানীতে যানজট। নিজেকে মানুষ।
এই জাতীয় নির্বাচনী প্রচারণার ফলে ট্র্যাফিকের ঝাঁকুনির সৃষ্টি হতে পারে আপনি কি ভাবেন না ??
খিলক্ষেত বাসস্ট্যান্ডে ছোট্ট ঘটনা। কিছুটা ধীর আশা করি। কোন আঘাত নেই।?
আবুল হোটেল চৌরাস্তাটি রেল গেট থেকে আসার ঠিক আগে হাই ট্র্যাফিক সতর্কতা। কারও কারণে উচ্চ স্তরের বালু ফোঁটায়
উত্তরায় ??
বিজয় শরণী মোড়ে ট্রাফিক সিগন্যাল লাইট অনুসরণ হচ্ছে। চমত্কার পদক্ষেপ।?
আমাকে আগামীকাল সকাল ৭.০৫ টায় একটি আন্তর্জাতিক ফ্লাইট ধরতে হবে। আমি মোহাম্মদপুরে থাকি। আমি সকাল ৪ টা থেকে শুরু করার পরিকল্পনা ছিল। আপনি কি মনে করেন যে ইজতেমার কারণে এই মুহুর্তে পরিস্থিতি প্রভাবিত হবে? এখানে কিছু পরামর্শ প্রয়োজন।?
অনিরাপদ! বিমানবন্দর সড়কে।
ঢাকা-মাওয়া মহাসড়কে ভয়াবহ দুর্ঘটনা নিরাপদে চলা।?
বনানী ফ্লাইওভারে দুর্ঘটনা। চালান।
হাইওয়েতে পিছনে পিছনে দুর্ঘটনা।
আমি গত সপ্তাহে গিয়েছিলাম একটি দুর্ঘটনা ঘটেছিল বাইকের সামনে থেকে বাইকটি নিরাপদ দূরত্ব বজায় না রাখার কারণে অন্যটি হাইওয়ে পেরিয়ে লোকজন দৌড়ানোর কারণে হয়েছিল? দেখুন?
একটি ভয়াবহ দুর্ঘটনা নিরাপদে থাকুন এবং নিরাপদে গাড়ি চালান
আজ অন্য একটি গাড়িও মেঘনা ও গমতি সেতুর মধ্যে দুর্ঘটনা ঘটেছে?
ভাওয়াল জাতীয় উদ্যানের সামনের ভ্যান ও বাসের মধ্যে ভয়াবহ দুর্ঘটনা। নিরাপদ থাকো.?
মেঘনা ব্রিজের কাছে .. তবে পুলিশ রাস্তা পরিষ্কার করেছে .. জ্যাম লাগেনি .. নিরাপদে যাও??
সিটি সেন্টার এবং ডোনিক বাংলা রাস্তাটি .. রেল নির্মাণের দুর্ঘটনার কারণে?।
আর্মি স্টেডিয়ামের বাইক দুর্ঘটনা। নিরাপদ থাকো!!?
মহাখালী ফ্লাইওভারের উপরে ৪ টি গাড়ি দুর্ঘটনা! ট্রাফিক
দুর্ঘটনার বিমানবন্দর রোড আপডেট ...?
কাওলা থেকে বিমানবন্দরের দিকে সড়কে দুর্ঘটনা?
৩০০ ফিট রোড এড়াতে চেষ্টা করুন এই কারণে প্রায় ২ কিলোমিটার রাস্তার উপরে আছে এমন কোনও দুর্ঘটনা ঘটেছে?
মহাখালী ফ্লাইওভারের দুর্ঘটনা, ভারী প্রত্যাশা
শ্যামলীতে
পূর্বাচলে 300 ফুট (দুর্ঘটনার জানেন না তবে গাড়িটি এখনও আছে)?
সর্বশক্তিমানের অনুগ্রহে তারা নিরাপদ (আমি বিশ্বাস করি), এটি বিশাল দুর্ঘটনা হতে পারে। তারা ভাগ্যবান যে তাদের পিছনে ভারী ছিল না।?
এড়িয়ে চলেন?
সবাইকে সুরক্ষিত রাখুন ৪ ফেব্রুয়ারি, ৩.৪০ বনানীর কোরাইলে আগুন?
কোরাইল বোস্টিতে
ফায়ার এলার্ট! বনানী রোড ২৭. বনানী কবরস্থান বিপরীতে।
আবার দয়া করে এই রাস্তাটি এড়াবেন?
বস্তিতে আগুন?
এটা একটা বিশাল
কোরেইল আগুন?
কড়াইল আগুন !?
আগুন লেগেছে?
কাওরান বাজারে আবারও ব্যাপক আগুন সবার জন্য দোয়া করবেন।?
মিরপুর রূপনগর বস্তিতে আগুন, সবাই সে অনুযায়ী পরিকল্পনা
বনানী, এআইইউবি ভবনের পাশে আগুন।
গুলশানের টাওয়ারে আগুন?
আবার আগুনের প্রকোপ। এবার একটি আগুন লেগেছে। বসুন্ধরা আর / এ?
আগুন?
আগুন?
ফায়ার অ্যালার্ট কমল এভিনিউ?
এফআর টাওয়ারে আগুন?
বিজয় শরণী সড়কের বর্তমান অবস্থা কী? আগুন কি থামানো ??
এটি একটি দুর্ঘটনা ছিল বা কেউ / প্রতিবাদকারীরা গাড়িতে আগুন দিয়েছে ???
ইন্টারন্যাশনাল, স্টেশন রোড, টুঙ্গিতে আগুন। বিল্ডিংটি নির্মাণাধীন?
শেওড়াপাড়ায় আগুন সেই পথটি এড়িয়ে চলুন।?
বনানী কমল আতাতুর্ক এভিনিউ এড়িয়ে চলবেন?
ফ্ল্যাশ বন্যা পারে? (মতিঝিল)?
উচ্চ বন্যার অধীনে
আশানুরূপে বসুন্ধরা আর / পুরোপুরি বন্যা হয়েছে?
ক্যাসিনো প্লাবিত
পূর্ব হঠাৎ বন্যা। 1:00 অপরাহ্ন.?
কালশি এড়ান ... সব প্লাবিত?
সম্প্রতি কেউ কি সড়ক পথে কক্সবাজারে ভ্রমণ করেছেন? আমরা কি আগামীকাল যেতে পারি নাকি রাস্তাটি এখনও হয়েছে ??
ঢাকা বেশিরভাগ জায়গা প্লাবিত ... সবাই কেন সবসময় বসুন্ধরা আবাসিক এলাকা প্লাবিত ...?
বসুন্ধরা আর / এ-তে বন্যা? আগাম ধন্যবাদ.?
বাইপাসের সড়কের অবস্থা?
সবসময় দুঃস্বপ্ন যখন বৃষ্টি হয়?
বসুন্ধরা জল ধরে রাখার অংশ, তাই এটি ঘটতে পারে !?
১০ থেকে শওরাপাড়া পর্যন্ত পুরোটা বন্যা?
সম্ভব হলে বসুন্ধরা আর / এড়িয়ে চলুন। আপনার গাড়ি থাকলে স্তরটি ঠিক থাকে তবে লোকে পাগলের মতো গাড়ি চালাচ্ছে। আগত ট্রাফিক এত তাড়াতাড়ি চালিত হয়েছিল, আমার গাড়িটি আক্ষরিক অর্থে কয়েক মুহুর্তের জন্য ডুবে গেল?
২৭ এর বর্তমান পরিস্থিতি কি ??
আজ .. বিমানবন্দর রোড কেবল
জিপি বাড়ির বিপরীতে রোড ডিভাইডার জলে পড়েছে। যে নোহ এটি আটকে আছে। সম্ভব সাবধানতা অবলম্বন করবেন?
বন্যায় ক্ষতিগ্রস্থ মানুষ। আমাদের একটি নৌকা এবং কিছুটা স্বস্তি দিন .. ঠিক আছে না ????
যেমন রাস্তাঘাটের খারাপ পরিস্থিতি পোস্ট করছে। আমি অন্য একটি পোস্ট করছি। ঢাকা শহরের অন্যতম সেরা জায়গা। বিশেষ কি?
রাজারবাগে বিশাল
মহাখালী ডিওএইচএস থেকে গুলশান ডিসিসি -১ খারাপভাবে সেখানে যেতে হবে সেখানে কী অবস্থা?
বিশেষ বিশেষ প্রয়োজনে ঢাকা যেতে হবে। বাইক যাবো। মাওয়া ফেরীঘাট কি সারারাত খোলা আছে? বা পাটুরিয়া?
বিমানবন্দর সড়কে এগিয়ে যাবেন
বনানী ফ্লাইওভারে আটকে আছে। বিশ্বরোড বনানীর পথে?
শেখ কামালের তম জন্মদিনের এই শুভ উপলক্ষে রোড ব্লক আপনার জন্য উপহার দিয়েছে সারা সকাল বনানী রোড ২ ((কবরস্থান রাস্তা) ?
যতদূর আমি দেখেছি, থেকে বনানীর সিগন্যালে দাঁড়ানো 40 টি দীর্ঘ গাড়ি, ইউএন এর নতুন যানবাহন এবং ট্যাঙ্ক বহন করছে। ক্যান্টনমেন্ট এলাকায় প্রবেশের অপেক্ষায়। কেন সেই জায়গায় রাস্তা প্যাক করা হয়?
উপসাগর;)?
বনানী ১১ এর রাস্তার অবস্থা কী, চেয়ারম্যান বারীর রাস্তা ??
উত্তরা থেকে বনানীর অবস্থা কী ??
প্লিজ কেউ কি আমাকে বনানীর উত্তরত জানাতে পারে?
আগামীকাল, বনানী ওভারপাসে সিটি মেয়র নির্বাচনের জন্য বিশাল ট্র্যাফিক জ্যামের কারণে একজন মহিলা পুলিশ জরুরী দায়িত্ব করছেন?
বনানী কোবোর্স্টান রোডে কি তা যে কেউ আমাকে বলতে পারবেন। প্রায় ৩০ মিনিট রাস্তায় দাঁড়িয়ে?
ডিএনসিসি নির্বাচনের বনানী এবং অন্যান্য ডিএনসিসির পোলিং অঞ্চলগুলি কি সাধারণ ট্র্যাফিকের জন্য সীমাবদ্ধ থাকবে? (বৃহস্পতিবার, ২৮ শে ফেব্রুয়ারি) সেদিন এলাকায় কি কোনও বেসরকারী সংস্থার অফিস বন্ধ থাকবে ??
আট ঘন্টা ধরে আটকে (বিজয় সরণির দিকে)।
আজ আপনার অফিস ছেড়ে না। কারওয়ানবাজার থেকে মহাখালী রেল গেট।
তারা প্রতিবাদ করছে। কাকোলিতে ১ ঘন্টা ধরে আটকাচ্ছেন?
মিরপুর থেকে বনানীর হয়ে এখনও কোন অবরোধ আছে ?
আমাদের মাননীয় প্রধানমন্ত্রী বনানীর দিকে এগিয়ে যাবেন ১১ টা অবধি সন্ধ্যা অবধি কি চলবে?
ভারতীয় মন্ত্রী আজ সকাল সাড়ে ৯ টার দিকে ধানমন্ডি -৩২-তে বঙ্গবন্ধু জাদুঘর পরিদর্শন করবেন এবং সেখানে জাতির পিতা বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমানকে তার প্রতিকৃতিতে পুষ্পস্তবক অর্পণের মাধ্যমে শ্রদ্ধা জানাবেন, একজন কর্মকর্তা ইউএনবিকে বলেছেন?
ধানমন্ডি নদী
মিরপুর সড়ক, ধানমন্ডি পুরোপুরি বিএএল এর ৭০ বছরের অর্জন।?
মিরপুর থেকে মাজার রোড থেকে বেরি বাধ থেকে বাজার থেকে ধানমন্ডি = ৪৫ মিনিট আজকের মিরপুর রোড বিপর্যয়ের আলোকে আমি খারাপ বলব না?
বাড্ডা থেকে যাওয়ার পথে এখন সেরা রুটটি কী হবে ?
উত্তরা নিউমার্কেট ???
গুলশান ২ থেকে ধানমন্ডি ২৭ কোন আপডেট?
মিরপুর রোডে শহরের ট্র্যাফিক জ্যাম ভারী ট্র্যাফিক ছাড়া জীবন নয়?
থেকে লালমাটিয়া যাওয়ার রাস্তাগুলির অবস্থা কী ??
মগবাজার-কাওরানবাজার ফ্লাইওভার আট মিনিটের জন্য আটকে?
ধানমন্ডি অঞ্চল যতটা সম্ভব এড়িয়ে চলুন। সম্ভব হলে Dhakaাকা শহর এড়িয়ে চলুন যতক্ষণ না নির্বাচন হচ্ছে।
মহাখালী থেকে ধানমন্ডি ২৭ বর্তমান পরিস্থিতি কি ???
নদীর ভিউ !!
গত ১৫ মিনিটের পরিস্থিতি প্রধানমন্ত্রীর বাড়ির সামনে রাস্তা অবরোধ! মিরপুর রোড (শিশু মেলা থেকে আসাদগেট) এড়াতে চেষ্টা করবেন?
ভিআইপি আন্দোলনের সময় কাওরানবাজারে আটকে .... ৪০ মিনিট ....?
কাওরানবাজার এড়িয়ে প্রধানমন্ত্রী সোনার গাওনে আসছেন। কাওরানবাজারের সাথে সম্পর্কিত সমস্ত লিঙ্কযুক্ত রাস্তা অবরুদ্ধ করা হয়েছে। শুভকামনা করছি।
প্যান প্যাসিফিক সোনারগাঁয়ের সামনে ৪৫ মিনিটেরও বেশি ... ভিআইপি চলাচল। রাষ্ট্রপতি ...?
আধ ঘন্টা ধরে দিকে শ্যামলীতে আটকে। যে কি হচ্ছে কেউ জানেন ??
সাভার থেকে ধানমন্ডির কোনও আপডেট? কিছু ভিআইপি গতিবিধি শুনেছি?
শাতিনোগোর থেকে লালমাটিয়া যাওয়ার রাস্তাগুলির অবস্থা ??
উত্তরা থেকে রামপুরা যাওয়ার রাস্তার কী ?? আমি যদি রাত ১০ টা নাগাদ উত্তরা থেকে বের হয়ে রামপুরা থেকে সন্ধ্যা ৫ টায় ফিরে আসি তবে কি কোনও পরিবহন সমস্যা হওয়া উচিত ??
কুড়িল থেকে উত্তরা, ট্র্যাফিকের অবস্থা ??
আগামীকাল প্রধানমন্ত্রী আগমনের সময় আমাকে কেউ বলতে ??
খুলতে চলেছে উভয় দিক থেকে 3 ঘন্টা রড ব্লক হয়ে থাকবে। মেরুল থেকে মধ্য বাড্ডা।
ইতিমধ্যে বন্যা কি ??
লেক?
উত্তর বাড্ডা থেকে ৩০০ ফুট। প্রায় 15 কিলোমিটার দূরে আমি এই সন্ধ্যার সময় কোনও হর্ন ছাড়াই গাড়িটি চালিত করেছি। এই ড্রাইভিংয়ের সময় আমাকে কেবল আমার ধৈর্য প্রদর্শন করতে হয়েছিল কিছু বেপরোয়া ড্রাইভারকে সহ্য করতে হয়েছিল। তাহলে আসুন আজ থেকে শুরু করা যাক আমাদের ড্রাইভিংয়ের সময় কম হর্ন?
কেউ দয়া করে কুড়িল ফ্লাইওভার এবং ৩০০ ফুট রাস্তায় বসুন্ধরায় প্রবেশ করছে তা আপডেট করতে পারবেন ??
উত্তরা থেকে বাজারের বর্তমান পরিস্থিতি কী ??
আজ কি গুলশান থেকে আইসিসিবি ভ্রমণে আমার সমস্যা হবে? আইসিসিবিতেও কি অবরুদ্ধ করা হয়েছে ?
হাই, আমাকে আজ জেএফপিতে ভারতীয় দূতাবাসে যেতে হবে। কেউ আমাকে বসুন্ধরায় প্রতিবাদ ও রাস্তার পরিস্থিতি সম্পর্কে বলতে পারবেন ??
বাড্ডা থেকে ধানমন্ডি যাওয়ার পথে এখন সেরা রুটটি হবে ?
বসুন্ধরা নর্দদার শিক্ষার্থীরা কি সড়ক অবরোধ
মোগবাজার ফ্লাইওভারের কাতারে?!
বিমানবন্দর সড়কের অবস্থা কী
বসুন্ধরা থেকে গুলশান ২ এ অবস্থা কী
মহাখালী থেকে বসুন্ধরা পর্যন্ত বর্তমান মুহুর্তের অবস্থা কী? সাহায্যের করবেন।
আমি শুধু বসুন্ধরা মিরপুরে আসি, রাস্তার বেশ ভাল। তবে পাবলিক বাসের সংখ্যা খুব কম ??
ঢাকা শহরে জাতীয় বৈদ্যুতিন গাড়ি; চালানোর অনুমতি রয়েছে কি? তথ্যমূলক প্রতিক্রিয়া অত্যন্ত প্রশংসা করা হবে। আগাম ধন্যবাদ>
কেউ দয়া করে আমাকে বলতে পারবেন চট্টগ্রাম ঢাকা বর্তমান পরিস্থিতি কী?
ঢাকা শহরে ভ্রমণের জন্য আর কী দরকার !!! জল, সংবাদপত্র, জরুরী ওষুধ, বোডিসপ্রে, টিস্যু দুটি অনুরাগী এবং নরম সংগীতের সাথে আরও অনেক কিছু আছে
খিলক্ষেত বাংলামোটর রোডে আমার মানি ব্যাগটি সকাল ৯-৯: ৩০ টায় রাস্তায় হারিয়েছেন?
২০ মিনিটের বৃষ্টি বন্যা হয়। আপনার হাঁটু পর্যন্ত জলাবদ্ধ। যানবাহন চলাচল খুব ধীর। আপনি যদি এই অঞ্চল দিয়ে যাচ্ছেন তবে সেই অনুযায়ী আপনার ঘোরাঘুরির পরিকল্পনা করুন?
ভবন, আগারগাঁওয়ের আশেপাশে যানজট ও জলের পরিস্থিতি কী? তথ্য এবং ধন্যবাদ সাহায্য।
মিরপুর -১০ থেকে বিশেষজ্ঞরা রুটের লোকজন সবচেয়ে ভাল রুট এবং কোনটি এড়াতে হবে তার পরামর্শ দেন এবং বর্তমান অবস্থা কী ??
তুমি জানো কর্ম তোমাকে শাস্তি দিচ্ছে ... যখন প্রতিদিন করতে মিরপুরে আসতে হয় !!?
আপনারা ভাবছেন যে এই মুহুর্তে বেগম রোকেয়া শরণির অবস্থা কী, তার এক ঝলক এখানে। আপনি যদি জরুরি অবস্থায় থাকেন তবে আপনার লাইফ জ্যাকেটগুলি চালু করুন।
ফ্লাইওভারে কী হচ্ছে কোন ধারণা ??
আপনার অফিস ছেড়ে যাবেন না।?
কারওয়ানবাজার থেকে রেল গেট রোড পুরোপুরি যানজটে ভরা।
গুলশান ২ থেকে প্রাইভেট কার দিয়ে কলেজ যাওয়া নিরাপদ ??
বশুন্ধরা থেকে ২ এ অবস্থা কী ??
গুলশান থেকে সর্বশেষ ট্রাফিক আপডেট দয়া করে।?
গুলশান ২ অবস্থা কী।
নিকেতনকে এড়িয়ে !?
গুলশানের উত্তরা। কোন
উত্তরা-গুলশানের রাস্তার অবস্থা
গুলশান, প্রেসক্লাবের অবস্থা সম্পর্কে কোনও আপডেট
পান্থপথ থেকে গুলশান ... অবস্থা জানতে হবে ...?
ট্র্যাফিক ছাড়া সুন্দর রাস্তা !!! সংসদ ভবনের অঞ্চল ৫.০৫ পিএম?
আধ ঘন্টা ধরে ফার্মগেটের দিকে শ্যামলীতে আটকে। যে কি হচ্ছে কেউ ??
থেকে লালমাটিয়া যাওয়ার রাস্তাগুলির অবস্থা কী ??
প্রধানমন্ত্রীর অফিসের রাস্তায় প্রচুর পরিমাণে ভরাট ট্রাফিক।
গুলশান ১ এ কীভাবে অবস্থা ??
যদি মহাখালী হয়ে আসেন তবে আপনি ট্র্যাফিকের মুখোমুখি হবেন এবং রাস্তায় কাজ করার কারণে গুলশান 1 সিগন্যালেও ট্র্যাফিক রয়েছে?
বনানীতে ট্র্যাফিক? ১১।
সঠিকভাবে পার্ক করা গাড়ি কেন জরিমানা হচ্ছে এ সম্পর্কে কারও কাছে অফিসিয়াল সংবাদ রয়েছে? আমি বোঝাতে চাইছি যদি কোনও গাড়ি ট্রাফিকের জন্য লঙ্ঘন ঘটায় এবং কোনও নির্দিষ্ট রাস্তায় বেশি যানজটের কারণ হয় ...?
আমার মনে হয় আজকের শহর গুলশান / বনানী ইত্যাদির এপাশে দীর্ঘ সময় সবচেয়ে খারাপ ট্র্যাফিক দেখা গিয়েছিল?
উত্তরা থেকে ধানমন্ডির অবস্থা কেমন? (কাকলি-মহাখালী ফ্লাইওভার-কাওরান বাজার-পান্থপথ রুট)?
তার শেখ হাসিনা তাদের পঞ্চাশতম বার্ষিকীতে আজ বিটিভি স্টেশন পরিদর্শন করবেন এবং তারা ইতিমধ্যে রামপুরা থেকে হাতিরঝিলের প্রবেশদ্বারটি বন্ধ করে দিয়েছেন। বাড্ডা, রামপুরা এবং আশেপাশের অঞ্চল একটি ...?
আপনি যদি মরতে না চান তবে কাকোলি থেকে পাম ভিউ এড়ানো ... মিরপুর যে কোনও মূল্যে পাম ভিউতে ওড়না করুন। টোডস এবং সম্পূর্ণরূপে প্যাক করে যানবাহন এখনও মাশরঙ্গ থেকে পাম ভিউ।?
সবেমাত্র সেখান থেকে ফিরে এসেছি। জগাখিচুড়ি। গাড়িগুলি ভুল পথে যাচ্ছে। জঞ্জাল নিয়ন্ত্রণে ট্রাফিক পুলিশ বিশ্ব সড়কটি বন্ধ করে দিয়েছে। এটি আর ককোলি গল্ফ গার্ডেনের কাছে নেই, অন্যভাবেও আরও দেখুন?
গত ৩০ মিনিট ধরে বিমানবন্দরে আটকে। হচ্ছে কেউ জানেন ??
ঢাকা বাস করা এবং সবচেয়ে বিরক্তিকর সমস্যার মুখোমুখি ট্র্যাফিক জ্যাম। আমরা আমাদের অমূল্য সময়টি রাস্তার মাঝখানে বসে ব্যয় করি। আমি বিশ্বাস করি ট্র্যাফিক সমস্যা ... প্রায় সমস্ত গন্তব্যের বিকল্প নেই সুতরাং যাইহোক আমাদের ট্র্যাফিকের মুখোমুখি হতে হবে। যদি না, কেউ সাধারণ গন্তব্যগুলির জন্য অভ্যন্তরীণ লেনের মাধ্যমে শর্টকাটগুলি আপলোড করতে পারে?
প্রিয় ট্র্যাফিক সতর্কতা সদস্য / বন্ধুরা, আমি মনে করি কেবল নিজেরাই সচেতনতা সীমাবদ্ধ করছি। আসুন আমরা আমাদের ড্রাইভারদের নির্দেশ দিন অযৌক্তিকভাবে হাই-বীমগুলিকে পরিহার করা
সড়ক এখনও ট্রাফিক?
বিমানবন্দর সড়ক স্ট্যান্ড এখনও সায়েন্স ল্যাব সিগন্যাল থেকে ট্রাফিকের ধানমন্ডির ২৭ অবধি দীর্ঘ লেজ রয়েছে !!! রাস্তা এড়ানো! শনিবার রাত ১২ টা?
আমি নিউমার্কেট থেকে পুরোপুরি ১ এ এসেছি। মিরপুর রোডের ওপারে ট্র্যাফিক এখনও ২৭ দাঁড়িয়ে আছে??
প্রতিটি রাস্তার মতোই আমি ট্রাফিক থেকে বেরিয়ে আসার জন্য আরও ট্র্যাফিক ভরা অন্য রাস্তায় নিয়ে যেতে চাইতাম। কিছু উচিত?
-২ থেকে গুলশান -১ প্রায় ফাঁকা। চেনাশোনাগুলিতে সামান্য যদিও আমাদের আশ্চর্যজনক নাগরিকরা ট্র্যাফিক লাইট অনুসরণ করে না !
গুলশান ও বনানী দুজনেই ব্যাপারে বেশ
এই জ্যামের কোনও অর্থ নেই। গাড়িটি প্রতি 5-7 পরে 3 সেকেন্ডের মতো চলবে। মহাখালী ফ্লাইওভারের দিকে যাওয়ার রাস্তা। পুরো ফ্লাইওভারটিও প্যাকড।
জশিমুদ্দিম এত
ট্র্যাফিক জায়গায়।?
এটি প্রধানমন্ত্রীর অফিসের রাস্তায় ভারী ট্র্যাফিক এটিএম আশা করেননি??
বনানী আটকে আছে। বিশ্বরোড থেকে বনানীর
শেখ কামালের এই শুভ উপলক্ষে একটি রোড ব্লক আপনার জন্য উপহার দিয়েছে সারা সকাল বনানী রোড ২ (কবরস্থান রাস্তা) তার আশেপাশে ভ্রমণ করে?
সম্ভব হলে ঢাকা এড়িয়ে
বিমানবন্দর টার্মিনাল পয়েন্টে রাস্তা অবরোধ করা হয়েছে। ১ ঘন্টা গেল ...
বনানী রোডের এখন কী অবস্থা?
আগামীকাল হিসাবে আওয়ামী প্রতিষ্ঠা উদযাপনের রাস্তাগুলি জ্যামে বেশি এবং বাস বছরের মতো কম হবে .... আগামীকাল শুভকামনা ...?
বিমানবন্দর থেকে খিলক্ষেত যাওয়ার অস্বাভাবিক ঘন ট্র্যাফিক। আপনার যাত্রায় ২০ মিনিট করুন।
বিমানবন্দরের রাস্তায় সমস্যা? এখন .২০ মিনিটের জন্য বিমানবন্দরের সামনে আটকা পড়েছেন।
উত্তরা থেকে এখন ধানমন্ডি যাওয়ার পরিকল্পনা এটা কি ধারণা ??
প্রধানমন্ত্রী সকালে চলে যাবেন বলে সেই অনুযায়ী পরিকল্পনা করুন (প্রায় ৭.৩০ ৮.৩০ এর আমার মনে হয়।
কি যে আজ এবং কালকের মধ্যে ভিআইপি আন্দোলন হবে কিনা? কারন আমি বিমানবন্দর সড়কে ভুটান প্রধানমন্ত্রীর জন্য কিছু স্বাগত ব্যানার দেখেছি। ধন্যবাদ?
গুলশান ১ সড়কের অবস্থা কী ??
র‌্যাডিসনের (বনানীর দিকে) রাস্তা - শিক্ষার্থীরা বিক্ষোভ করছে?
বাড্ডা থেকে ধানমন্ডি যাওয়ার এখন সেরা রুটটি কী ??
থেকে বনানীর কেমন ??
বিমানবন্দর দুর্ঘটনা। গ্রিন বাস অ্যালিয়নেকে ধাক্কা দেয়।
প্রিয় দয়ালু লোকেরা, একটি বাস্তব সময় আপডেট দরকার। মা ইউনাইটেড হাসপাতালে তার ডায়ালাইসিসটি সম্পন্ন তাই কোনও রোগীর সাথে উত্তারার দিকে যাত্রা করা কি ভাল ধারণা হবে? ?
কোন দয়া করে? উত্তরা মহাখালী।?
শেওড়া থেকে বনানীর দিকে যাত্রা ট্রাফিক
দিকে রাস্তার অবস্থা সম্পর্কে ?
শ্রমিকরা আজ হিংস্র হয়ে উঠেছে এবং যেমন রিপোর্ট ইতিমধ্যে পুলিশের মধ্যে কয়েকটি হয়েছে
আমার বন্ধু এবং তার পরিবার উত্তরায় আসতে কয়েক ঘন্টার জন্য কুড়িল আছে। গার্মেন্টস শ্রমিকদের পরিস্থিতি সমাধানের কি সুযোগ আছে; কাছাকাছি কেউ যদি থাকে পরিস্থিতি অবস্থা।
উত্তরাতে তাবলীগের দ্বারা ইজতেমার বিষয়ে বিশাল হর্টাল চলছে, নিরাপদে এবং ন্যূনতম পরের ঘন্টা উত্তরায় আসবেন না।
উত্তরা থেকে বনানীর বর্তমান পরিস্থিতি জানতে হবে। গণপরিবহন পাওয়া না ... ?
উত্তরার দিকে পরিষ্কার। মহাখালী উত্তরা জশিমুদ্দিন ৩০ মিনিটে।
খিলক্ষেত ব্রিজ দেখুন। হালকা জ্যাম।
ব্লু রাস্তায় কোস্ট গার্ডের কারণে উভয় পক্ষেই সামান্য প্যাকড।
কুড়িল থেকে উত্তরা, অবস্থা ।
মহাখালী থেকে বিমানবন্দর, ১৫ মিনিট বনানী সিগন্যালে সামান্য ট্র্যাফিক নিরাপদ এবং আপনার দিনটি শুভ হোক! ?
উত্তরায় বাড়ি ভবন / সৈয়দ গ্র্যান্ড আশেপাশে কোনও গ্রীন ঢাকা বাস স্টপ কি? ?
কোন আপডেট??
মহাখালী থেকে পর্যন্ত মুহুর্তের অবস্থা কী?
উত্তরা অভিমুখে ভ্রমণকারী দুর্ঘটনা খিলক্ষেতের দুর্ঘটনার মুখোমুখি হয়েছিল।
খিলক্ষেতের কুড়িল বিশ্ব রাস্তা, খুব আস্তে আস্তে। সেই আপনার সকালের সময়সূচী পরিকল্পনা করুন।?
বিমানবন্দর সড়কে কী হচ্ছে? থেকে উত্তরায় যাওয়ার চেষ্টা হচ্ছে, তবে ট্র্যাফিক চলাচল করছে খুব ধীর গতিতে।
গুলশান থেকে বিমানবন্দরের সর্বশেষ দয়া করে?
বনানী থেকে উত্তরায় যেতে রাস্তার অবস্থার কোনও আপডেট কেউ জানেন? কোন আপডেট কি ব্যাপকভাবে হবে?
খিলক্ষেত আটকে দিকে ..
বনানীর কালশি হয়ে এখনও কোন অবরোধ আছে ?
এখন বসুন্ধরা আর / থেকে বিমানবন্দরে যাওয়া সম্ভব ??
বনানীর উত্তরার কেউ ?
বিমানবন্দর থেকে পৌঁছতে আড়াই সময় লেগেছে! রিপ ঢাকা !?
যদি ইফতারের উত্তরার থেকে বনানীর দিকে আসার পরিকল্পনা করে থাকেন তবে তা করবেন না। আপনি সময়মতো এটি তৈরি করবেন না।?
বিমানবন্দর এগিয়ে না!
কেউ আমাকে বলতে পারবেন কেন বিমানবন্দরের রাস্তার দিকে ফ্লাইওভার ?
উত্তরা ১৩ থেকে বসুন্ধরা বাস জিজ্ঞাসা করছি বিশেষ করে রাতের সময়?
সম্ভব হয় ঢাকা উত্তরা-বিমানবন্দর
হিসাবে আওয়ামী লীগের প্রতিষ্ঠা উদযাপনের রাস্তাগুলি জ্যামে বেশি এবং বাস গত মতো কম হবে .... আগামীকাল শুভকামনা ...?
থেকে উত্তরা পর্যন্ত কি গ্রিন ঢাকা বা অন্য সিটিং বাস আজ পাওয়া যায় ??
থেকে খিলক্ষেত জন্য অস্বাভাবিক ঘন ট্র্যাফিক। আপনার যাত্রায় 20 মিনিট যুক্ত করুন। ?
পুরো পরিবার নিয়ে উত্তরা থেকে বসুধা আবাসিক যেতে হবে। আপনার তথ্য প্রশংসা করা ধন্যবাদ।
সহায়তার অনুরোধ: উত্তরা থেকে নটুন বাজারের বর্তমান ??
র‌্যাডিসনের (বনানীর দিকে) সামনে বন্ধ - শিক্ষার্থীরা। ?
থেকে ট্র্যাফিক কেমন ?
প্লিজ কি আমাকে দিকে উত্তরত জানাতে পারে?
নিউমার্কেট ?
উত্তরা থেকে রাস্তার অবস্থা এখন কেমন ??
প্রিয় দয়ালু লোকেরা, একটি বাস্তব সময় আপডেট দরকার। আমার ইউনাইটেড হাসপাতালে তার ডায়ালাইসিসটি সম্পন্ন করেছেন, তাই কোনও রোগীর সাথে উত্তারার দিকে যাত্রা করা ভাল ধারণা হবে? ?
আপডেট দয়া করে? উত্তরা থেকে
!?
আজ উত্তরায় কোনও চলছে ??
২ ঘন্টা এবং উত্তরা
উত্তরা থেকে যাওয়া সম্ভব ??
শ্রমিকরা ঢাকা-ময়মনসিংহ উভয় পাশে অবরুদ্ধ করেছে। এই রাস্তায় যে কারও জন্য শুভকামনা। আশা করি আপনার ম্যারাথন জুতা চালু আছে। ?
উত্তরাতে তাবলীগের দ্বারা ইজতেমার বিষয়ে হর্টাল চলছে, থাকুন এবং ন্যূনতম পরের কয়েক ঘন্টা উত্তরায় আসবেন না?
উত্তরা থেকে বর্তমান পরিস্থিতি জানতে হবে। গণপরিবহন পাওয়া কি না ... ??
উত্তরার পরিষ্কার?।
উত্তরা থেকে রামপুরা যাওয়ার রাস্তার অবস্থা কী ?? আমি যদি রাত ১০ টা নাগাদ উত্তরা থেকে বের হয়ে রামপুরা থেকে ৫ টায় ফিরে আসি তবে কি পরিবহন সমস্যা হওয়া উচিত ??
কুড়িল থেকে ট্র্যাফিকের অবস্থা ??
প্রতিদিন তারা রাস্তার অর্ধেক অবরোধ করে আজোমপুর আগোরার ভবনের সামনে বিশাল ট্র্যাফিক সৃষ্টি করে ..... কেউ দেয় না, এমনকি ট্রাফিক পুলিশও ....?
উত্তরায় ভবন / সৈয়দ গ্র্যান্ড সেন্টারের আশেপাশে গ্রীন ঢাকা বাস স্টপ রয়েছে? আগাম ধন্যবাদ?
গুলশানের উত্তরা।
মগবাজার মোড় কী অবস্থা ??
বনানী থেকে যেতে চান, রাস্তার অবস্থার কোনও আপডেট কেউ জানেন? কোন আপডেট কি ব্যাপকভাবে হবে?
উত্তরা বিমানবন্দর রাস্তা শর্ত সম্পর্কে ফটো এবং সময় সহ পোস্ট করুন?
বিমানবন্দর যাবেন না??
না।
সিগন্যালটি শেরাটন সিগন্যাল কেবল ৫০ মিনিটে। আপনার সেই অনুযায়ী পরিকল্পনা করুন।
ভয়াবহ ট্র্যাফিক। আমাকে 45 মিনিট সময় নিয়েছিল থেকে গুলশান ২ সার্কেল পর্যন্ত ভ্রমন
আজ উত্তরায় যাওয়ার কীভাবে জরুরি জানা দরকার !?
সবেমাত্র বসুন্ধরা থেকে ফিরে এসেছিলেন, কিছুটা ট্র্যাফিক মুক্ত। আমাকে ১৫ মিনিট সময় নিয়েছে। আমার এক বন্ধু পিজি হাসপাতাল থেকে ফিরে এসেছিল কিছুক্ষণ আগে তাদের দু ঘণ্টা
ধানমন্ডি বিমানবন্দর যাওয়ার কেমন আছে ??
গুলশান ও বনানী যান পরিষ্কার। ধানমন্ডি, উত্তরা, মহম্মদপুর, বা যেখানেই থাকুন না রাস্তা ??
আপনি যদি উত্তরার দিকে যাচ্ছেন রেডিসন আপনি খারাপ ট্র্যাফিকের মুখোমুখি হবেন !?
ধানমন্ডি অন্যান্য অংশে শথ মোছজিদ রাস্তায় রাস্তা। সংসদের সামনের রাস্তাও পুরোপুরি ফ্রি। বিজয় সারণি কিছুটা প্যাক হলেও চলন্ত ট্রাফিক।
ঠিক ঘন্টা ধরে বনানীর রেলক্রসিংয়ের উপরে ট্র্যাফিক আছে !?
কাকোলি সিগন্যাল থেকে ট্রাফিকের রেডিসন পর্যন্ত একটি লেজ রয়েছে! সম্ভব এই রুট এড়িয়ে চলুন !?
রবিবার সোমবার সকালে &#39;ভারী&#39; ট্র্যাফিকের মুখোমুখি হবে?
পুরান এয়ারপোর্ট রোড মহাহকলি সম্পূর্ণ ফ্রি। তারপরে সেখান থেকে ফ্লাইওভারের নীচে গুলশান 1 যাওয়ার ট্র্যাফিক চলাচল করলেও খুব কম ধানমন্ডি 30 মিনিটে গুলশানে চলে (১০ মিনিটের গ্যাস বিরতি) তাই মূলত ২০ ভ্রমণের জন্য শুভ দিন।
আক্ষরিক অর্থে নীলক্ষেত থেকে ধানমন্ডির এখানে ট্র্যাফিকের অবস্থা একেবারেই অনির্বচনীয়! এবার বনানীর দিকে রওনা হলাম !?
গুলশান থেকে শাহবাগ কি সপ্তাহান্তরের দিন বিকাল ৩ থেকে বিকাল ৫ টা পর্যন্ত বেশ বন্ধুত্বপূর্ণ ট্র্যাফিক নির্ভর
বনানীতে
কাকোলির তীব্র ট্র্যাফিক।
গেটের মিরপুর সড়ক?
ট্রাফিক জ্যাম ফ্লাইওভার?
অফিস
বিমানবন্দর মহাখালী রোডে ভয়ঙ্কর ট্র্যাফিক। বারিধারা ভিতরে ট্র্যাফিক জ্যাম।
দিকে বিশাল ....
তেজগাঁও মহাখালীর বিশাল ট্র্যাফিক।
বনানী ফ্লাইওভার .. কাছে তীব্র ট্র্যাফিক?
আস্তে ডিএল ফিলিং স্টেশন, উত্তরা?
সোনারগাঁ রোডের @ ট্র্যাফিক জ্যাম?
বিশাল ট্র্যাফিক?
মোহাম্মদ পুর ট্রাফিক?
অন্তহীন ভারী দক্ষিণাঞ্চল, নেভি দফতর?
কক্সবাজার সৈকত রাস্তাগুলি ভিড় করছে। বেশি ট্র্যাফিক।?
মহাখালী বনানীতে যানজট ...?
বনানীতে ১১?
মহাখালী অসহনীয়
ভারী ট্র্যাফিক
-৩ ভারী যানজট?
(বৃষ্টির ট্র্যাফিক) রাস্তায় আটকা পড়েছে?
খারাপ ট্র্যাফিক?
ফার্মগেটে চলাচলকারী
এক পিছনে ঢাকা?
বিশাল ট্র্যাফিক..তত্তর 10 এর পরে
গার্ডেনসিটিতে আটকে শান্তিনগর?
আমি অবশেষে ইউ-টার্ন নিতে পেরেছি এবং গাবতলীর চেষ্টা করেছি। দুর্ভাগ্যক্রমে প্রধানমন্ত্রীর চলাফেরার কারণে সেই রাস্তাটিও বন্ধ ছিল। শেষ পর্যন্ত তারা রাস্তাটি খুলে দেয় এবং ট্রাফিক অবস্থায় ফিরে আসে?
পথচারীদের ট্র্যাফিক সিগন্যালের মধ্য দিয়ে যাওয়া বন্ধ করা খুব কঠিন is আমরা পুলিশ সহ (৪ হাজার) মাইকের মাধ্যমে, সচেতনতামূলক মাধ্যমে ঘোষণা দিয়ে চেষ্টা করি try এই দলের ৪ 47 হাজার সদস্য গুরুত্বপূর্ণ ভূমিকা নিতে পারে a যানবাহন চলার সময় অন্য পথচারীদের থামানো যায়…?
মার্কিন থেকে যমুনার পাগল ট্র্যাফিক।
ট্র্যাফিক।
এদিকে শাহবাগ বিজ্ঞান ল্যাব থেকে ..... ড্রাইভার মাগরিবের প্রার্থনা শুরু করলেন?
আমি এই গ্রুপের প্রত্যেককে দ্বি-মুখী টকি অ্যাপ ব্যবহার করার পরামর্শ দিচ্ছি। ফ্রিকোয়েন্সি হিসাবে ঢাকা অবস্থান ব্যবহার করুন। প্রত্যেকে সেই চ্যানেলে ট্র্যাফিক আপডেট দেয় এবং সেই চ্যানেলের লোকেরা তত্ক্ষণাত আপডেট পারে। ব্যাংককের ট্যাক্সি ড্রাইভাররা সর্বদা এটি করে ....?
উত্তরার গাড়ি থেকে বনানী কোথায়? বর্তমান সময় প্রায় 9 টা। প্রথমবারের মতো মনে হচ্ছে আমি এখন সিঙ্গাপুরে আছি। আমি বাংলাদেশে নেই।
ঢাকা শহর চলবে।
এই গাড়িটি বিমানবন্দরের রাস্তায় সাইরেন ফুঁ দিয়ে যাচ্ছে এবং সামনের সিটে বাচ্চা যারা লাউন্ডস্পিকারে কথা বলছে এবং লাঠি দিয়ে তার চারপাশের বাসগুলিকে মারছে!
সিসিটিভি ট্রাফিক খুলতে প্রধানমন্ত্রী গুলশানে
গুলশান -১ যানবাহন চলাচল বন্ধ করে এখানে এবং সেখানে চলছে?
ব্রেকিং নিউজ বিমানবন্দরে যানবাহন না দেওয়ার খিলক্ষেতের ট্র্যাফিক জ্যাম।
শহরে সবচেয়ে খারাপ ট্র্যাফিকের অবস্থা আমি এর আগে দেখেছি। ঢাকা রাস্তাঘাট ঘন্টা ঘন্টা আটকে
গুলশান মধ্যমতে অবহেলিত যানজট। ভিআইপি রাস্তায় চাপ?
সকাল থেকে শনিবার সকাল পর্যন্ত ঢাকায় চীন রাষ্ট্রপতির সফরের কারণে বিমানবন্দর যান চলাচল সীমিত রাখা হবে?
ব্রেকিং ভিকারুননেসে পরীক্ষার জন্য কাছাকাছি ভারী। প্লিজ শাহবাগের ভিআইপি রাস্তা ব্যবহার করে
খারাপ
বিজ্ঞানের ট্র্যাফিক
প্রধানমন্ত্রী তার অফিসে পৌঁছেছেন, তাই আশা করি ট্রাফিক ধীরে স্বাভাবিক !?
বনানীর রাস্তায়
লোকেরা বলছেন এয়ারপোর্টের রাস্তা এড়ানো, বনানী রাস্তা এড়িয়ে চলুন। সরকার কি আমাকে হেলিকপ্টার দিচ্ছে ভ্রমণের জন্য ??
গুলশানের রাস্তার দুপাশে নেই।
মনে হচ্ছে আমরা শুরু থেকেই বিধি বজায় রাখতে বোকা?
শোচিবলয়কে বড় করুন, একদিকে প্রচণ্ড বৃষ্টিপাত পাগল
..... আজকের (মানিক মিয়া অ্যাভে।)?
জাহাঙ্গীরের গেটে
এখন প্লাজার অবস্থা। যান জট নেই। আমরা বলতে পারি, গুলশান এ একবারে আমাদের দড়ি এবং দুদিকে চলার কাজটি ভাল কাজ করে।
শুভকামনা !!! মেট্রোপলিটন (ডিএমপি) জনসাধারণের পরিবহণ করার কথা বিবেচনা করছে, 200 রিকশা ও ৩০ টি এসি বাস অনুমোদিত নয়?
কোন রাস্তাটি নিখরচায় বা কোনটি জ্যামে আছে তা বলার অপেক্ষা রাখে না। কারণ ঢাকা প্রতিটি ফ্রেইক রাস্তা বন্ধ দেওয়া বন্ধ রয়েছে। বিজয় শরণী বনানী পর্যন্ত হেঁটে যেতে হয়েছিল।
কাকোলি সিগন্যালে উভয় পথেই যান বন্ধ গেছে এটি কি সকাল ১০:২০?
আজ সন্ধ্যা 9 টায় সিএনজি পেতে ছুটে এসেছিল কিন্তু খুব করতে পারেনি এবং হঠাৎ ভবনের কোণে থাকা এই ট্র্যাফিক পুলিশ কেবল সিএনজির জন্য জোরে চিৎকার করেছিল। ভেবেছিলাম এটি একবারের জন্য হলেও তিনি উঠে দাঁড়ালেন এন আমাকে সাহায্য করতে দাও তারপর সেখানে দাঁড়িয়ে… আরও দেখুন?
খিলক্ষেত শুরু বিমানবন্দরের দিকে অব্যবহিত ট্র্যাফিক।
অনুসরণ?
ভারী ট্র্যাফিক গতকাল বাংলা মোটর সিগন্যালে এই ছবি তুলতে সহায়তা ..?
ধানমন্ডির
ট্র্যাফিক সিগন্যাল ।
অ্যাসহল সিটি কর্পোরেশন বাস! নিজের পুরো বাম লেনটি ব্লক করেছেন। অনুমান করুন তিনি কোন পথে যাচ্ছেন? বললে তো? নাঃ। সে কামাল সিগন্যালে ইউ-টার্ন (ডান) নিতে চলেছে?
ভিক্ষুক, ছিনতাইকারী, সিএনজির জন্য ট্র্যাফিক ব্যবসা ছাড়া আর কিছুই নয়
ওরে দরিদ্র কুকুরের দল! আমার মনে হয় খামারবাড়ী এলাকায় ভারী যান চলাচলের নিয়ে খুব হতাশ হয়েছেন।
বনানীতে বিমানবন্দর এড়িয়ে চলুন ১১. কারণে ট্র্যাফিক। কোনও গাড়ীতে আগুন লেগেছে।?
ট্র্যাফিক গেট?
আমার ফ্লাইটের হ্যাকটিক দিনের পরে ট্র্যাফিক জ্যামের পুরো গ্রহণ করছে। প্রধানমন্ত্রীর কার্যালয়ের সামনে?
সড়ক এখন ... বৃষ্টি, তবে যান চলাচল কি মসৃণ?
গুলশান অ্যাভিনিউয়ের অস্বাভাবিক ট্র্যাফিক
মালিবাগ মগবাজার-মৌচাক ট্রাফিক সিগন্যাল?
বাইকাররা সাবধান! ট্র্যাফিক সার্জেন্ট চালকদের সাথে ফুটপাথ ব্যবহার করে মামলা দায়ের করছে! ভালো স্যার! অবস্থান - বিজয় সরোনি সময়- সকাল 9.07 টা?
প্রতি বছর আমরা ট্র্যাফিক / ডাইভার্সনের কারণে দুবার ভুগছি। কেউ ইজতিমা ট্র্যাফিক নিয়ে মজা করার চেষ্টা করে তবে আপনি কেমন অনুভব করবেন? তবুও কোনও সম্প্রদায়ের পক্ষ থেকে কোনও খারাপ মন্তব্য লক্ষ্য করা যায়নি, এমনকি যদি তা ...?
দৈনিকবাংলা থেকে বায়তুল মোকাররম হয়ে বাম্পার বাম্পার ট্র্যাফিক। যদি সম্ভব হয় তবে এই এড়িয়ে
থেকে আসাদ গেটের আপডেট হবে?!?
বিমানবন্দরের সামনের আসল কারণ। কোবে মনুষ হবিই ????
মহাখালী এয়ারপোর্ট বাজে যানবাহন?
ট্র্যাফিক কারণে হয়। কোন কাজের না.?
৮.১৫ এএম লাগছে?
দেরিতে পোস্ট শওরা পর্যন্ত বিশাল যানজটের কারণে লোকেরা জেব্রা ক্রসিং ব্যবহার করছেন?
মহাখালী থেকে বিমানবন্দর - ১৫ মিনিট - বনানী সিগন্যাল ড্রাইভে ট্র্যাফিক নিরাপদ আপনার দিনটি ভাল কাটবে !?
বিকেলে ঢাকা কোনও ট্রাফিক নেই !?
ট্র্যাফিক আটকে আছে কিন্তু শিংয়ের বিরক্তিকর শব্দ
ফেরিঘাটের অবস্থা কি কেউ জানে? পরিষেবা চলছে কি ??
কোনও ট্র্যাফিক নেই আপনাকে স্বাগতম?
বৃষ্টিতে রাগ করবেন না। মহাকর্ষের কারণে এটি কেবল উপরের দিকে পড়ার করতে পারে না। তবুও স্থির জল নেই, রেডিসনের কাছে কোনও যানজট নেই?
উত্তরার থেকে বনানীর দিকে যাওয়ার ট্র্যাফিক! সময়: ৯.৫০ টা?
সময়মতো অফিসে একমাত্র উপায় হল এই শহরে শুরু করা। অন্যথায়, আপনি সর্বদা ট্র্যাফিক আটকে যাবেন।
সমাবেশের কারণে ট্র্যাফিক ফার্মগেট।?
নিউ এলিফ্যান্ট ক্রেজি ট্র্যাফিক জ্যাম (সায়েন্স
ঢাকা মহাসড়কে কোন নেই [আবহাওয়া রোমান্টিক]?
সার্জেন্টরা পাম্পের ভিতরে কাগজপত্রগুলি যাচাই (বেশিরভাগ গাড়ি) সাবধান !?
ছোট সবসময় খারাপ হয় না রাত ৯.৪০ মিনিটে আমার তোলা ছবি?
শেষ দিকে অপ্রত্যাশিত নভেম্বর বৃষ্টি এসে গেছে ট্র্যাফিকের দুর্ভোগ সীমা ছাড়িয়ে যাবে !!!?
ঢাকা থেকে নোয়াখালী (১৭৭ কিমি) সময় ৩ ঘন্টা। তিনটি সেতুর জন্য ধন্যবাদ ...?
আস্তে যানবাহন চলছে বনানীর
খিলক্ষেত থেকে যানজট। নিজেকে মানুষ।
জাতীয় নির্বাচনী প্রচারণার ফলে কিছু ট্র্যাফিকের ঝাঁকুনির সৃষ্টি হতে পারে আপনি ভাবেন না ??
খিলক্ষেত বাসস্ট্যান্ডে ছোট্ট ঘটনা। কিছুটা ট্র্যাফিক করি। কোন আঘাত নেই।?
আবুল হোটেল মালিবাগ রেল গেট থেকে ঠিক আগে হাই ট্র্যাফিক সতর্কতা। কারও কারণে উচ্চ স্তরের বালু ফোঁটায়
??
বিজয় মোড়ে ট্রাফিক সিগন্যাল লাইট অনুসরণ করা চমত্কার পদক্ষেপ।?
আমাকে আগামীকাল সকাল ৭.০৫ টায় একটি আন্তর্জাতিক ফ্লাইট ধরতে হবে। আমি মোহাম্মদপুরে থাকি। আমি সকাল ৪ টা থেকে শুরু করার ছিল। আপনি কি মনে যে ইজতেমার কারণে এই মুহুর্তে ট্র্যাফিকের পরিস্থিতি প্রভাবিত হবে? এখানে কিছু পরামর্শ প্রয়োজন।?
খুব অনিরাপদ!
ঢাকা-মাওয়া দুর্ঘটনা ঘটে। নিরাপদে চলা।?
বনানী ফ্লাইওভারে দুর্ঘটনা।
পিছনে পিছনে দুর্ঘটনা।
আমি গত সপ্তাহে গিয়েছিলাম দুর্ঘটনা ঘটেছিল বাইকের সামনে থেকে বাইকটি নিরাপদ দূরত্ব বজায় না কারণে অন্যটি হাইওয়ে পেরিয়ে লোকজন দৌড়ানোর কারণে হয়েছিল? আরও দেখুন?
একটি ভয়াবহ দুর্ঘটনা নিরাপদে এবং নিরাপদে চালান !?
আজ অন্য একটি গাড়িও মেঘনা ও গমতি মধ্যে দুর্ঘটনা ঘটেছে?
ভাওয়াল জাতীয় সামনের কাভার্ড ভ্যান ও বাসের মধ্যে ভয়াবহ দুর্ঘটনা। থাকো.?
এবং ডোনিক বাংলা রাস্তাটি .. মেট্রোর রেল নির্মাণের দুর্ঘটনার কারণে?।
স্টেডিয়ামের সামনে বাইক দুর্ঘটনা। নিরাপদ
ফ্লাইওভারের উপরে ৪ টি দুর্ঘটনা! ট্রাফিক জ্যাম?
পরে বিমানবন্দর আপডেট ...?
কাওলা থেকে দিকে বিমানবন্দর দুর্ঘটনা?
৩০০ ফিট এড়াতে চেষ্টা করুন এই কারণে প্রায় ২ রাস্তার উপরে আটকে আছে এমন কোনও দুর্ঘটনা ঘটেছে?
মহাখালী দুর্ঘটনা, ভারী ট্র্যাফিকের

পূর্বাচলে 300 ফুট সময় জানেন না তবে গাড়িটি এখনও
সর্বশক্তিমানের অনুগ্রহে তারা নিরাপদ বিশ্বাস করি), এটি বিশাল দুর্ঘটনা হতে পারে। তারা ভাগ্যবান যে তাদের পিছনে ভারী ছিল না।?
এড়িয়ে
আল্লাহ সবাইকে সুরক্ষিত রাখুন ৪ ফেব্রুয়ারি, কোরাইলে আগুন?
আগুন
ফায়ার এলার্ট! বনানী রোড বনানী এর বিপরীতে।
আবার ফায়ার এই রাস্তাটি এড়াবেন?
বস্তিতে
এটা বিশাল
কোরেইল
কড়াইল !?
লেগেছে?
কাওরান বাজারে আবারও আগুন কাঁচাবাজার! জন্য দোয়া করবেন।?
রূপনগর বস্তিতে সবাই সে অনুযায়ী পরিকল্পনা করুন।?
বনানী, এআইইউবি ভবনের আগুন।
সিলভার আগুন?
আবার প্রকোপ। একটি বাসে আগুন লেগেছে। বসুন্ধরা আর / এ?


অ্যালার্ট কমল আতাতুর্ক
বনানীর টাওয়ারে
এটি একটি ছিল বা কেউ / প্রতিবাদকারীরা কি গাড়িতে আগুন দিয়েছে
ড্রাগ স্টেশন রোড, আগুন। বিল্ডিংটি নির্মাণাধীন?
শেওড়াপাড়ায় আগুন লেগেছে। সেই পথটি
আতাতুর্ক এভিনিউ রাস্তা এড়িয়ে চলবেন?
ফ্ল্যাশ বন্যা পারে?
বন্যার সচিবালয়?
বসুন্ধরা আর এ পুরোপুরি বন্যা হয়েছে?
প্লাবিত
পূর্ব হঠাৎ 1:00 অপরাহ্ন.?
কালশি এড়ান ... প্লাবিত?
সম্প্রতি কি সড়ক কক্সবাজারে ভ্রমণ করেছেন? আমরা কি আগামীকাল যেতে পারি নাকি রাস্তাটি এখনও প্লাবিত হয়েছে ??
বেশিরভাগ জায়গা প্লাবিত ... সবাই কেন সবসময় বসুন্ধরা আবাসিক এলাকা প্লাবিত ...?
বাইপাসের সড়কের
বসুন্ধরা সবসময় যখন হয়?
বসুন্ধরা বন্যার জল ধরে রাখার তাই এটি পারে !?
মিরপুর থেকে পর্যন্ত পুরোটা বন্যা?
বাস থামার বৃষ্টিপাত বৃদ্ধি, গাড়ি ভাঙ্গা ইত্যাদি ইত্যাদি ... কী অপেক্ষা? পি?
সম্ভব হলে বসুন্ধরা আর / এড়িয়ে চলুন। আপনার থাকলে পানির স্তরটি ঠিক থাকে তবে লোকে পাগলের মতো গাড়ি চালাচ্ছে। আগত ট্রাফিক এত তাড়াতাড়ি চালিত হয়েছিল, আমার গাড়িটি আক্ষরিক কয়েক মুহুর্তের জন্য ডুবে গেল?
ধানমন্ডি এর বর্তমান পরিস্থিতি ??
আজ .. রোড কেবল
জিপি বাড়ির বিপরীতে ডিভাইডার জলে পড়েছে। যে নোহ এটি আটকে সম্ভব হলে সাবধানতা অবলম্বন করবেন?
আমরা বন্যায় ক্ষতিগ্রস্থ মানুষ। আমাদের একটি এবং কিছুটা স্বস্তি দিন .. ঠিক না ????
সবাই যেমন রাস্তাঘাটের খারাপ পরিস্থিতি করছে। আমি অন্য একটি পোস্ট করছি। ঢাকা শহরের সেরা জায়গা। বিশেষ কি?
বিশাল
মহাখালী ডিওএইচএস থেকে ডিসিসি -১ খারাপভাবে যেতে হবে .. সেখানে কী অবস্থা?
বিশেষ বিশেষ প্রয়োজনে ঢাকা যেতে হবে। বাইক নিয়ে যাবো। ফেরীঘাট কি সারারাত খোলা বা পাটুরিয়া?
বিমানবন্দর সড়কে যাবেন
বনানী ফ্লাইওভারে আছে। থেকে বনানীর পথে?
শেখ তম জন্মদিনের এই শুভ উপলক্ষে একটি ব্লক আপনার জন্য উপহার দিয়েছে সারা সকাল বনানী রোড ২ ((কবরস্থান রাস্তা) ?
যতদূর দেখেছি, মহাকালী থেকে বনানীর সিগন্যালে দাঁড়ানো 40 টি দীর্ঘ গাড়ি, ইউএন এর নতুন যানবাহন এবং ট্যাঙ্ক বহন করছে। ক্যান্টনমেন্ট এলাকায় প্রবেশের অপেক্ষায়। কেন জায়গায় রাস্তা প্যাক করা হয়?

বনানী ১১ এর অবস্থা কী, বারীর কাছের রাস্তা ??
উত্তরা থেকে বনানীর অবস্থা ??
প্লিজ কেউ আমাকে বনানীর দিকে জানাতে পারে?
আগামীকাল, বনানী ওভারপাসে সিটি মেয়র নির্বাচনের জন্য বিশাল ট্র্যাফিক জ্যামের কারণে পুলিশ জরুরী দায়িত্ব পালন করছেন?
বনানী কোবোর্স্টান রোডে কি ঘটছে তা যে কেউ বলতে পারবেন। প্রায় ৩০ মিনিট রাস্তায়
ডিএনসিসি নির্বাচনের দিন বনানী এবং অন্যান্য ডিএনসিসির পোলিং অঞ্চলগুলি কি জন্য সীমাবদ্ধ থাকবে? (বৃহস্পতিবার, ২৮ শে ফেব্রুয়ারি) সেদিন এলাকায় কি কোনও বেসরকারী সংস্থার অফিস বন্ধ থাকবে ??
বনানীতে আট আটকে (বিজয় সরণির দিকে)।
আজ আপনার অফিস ছেড়ে কারওয়ানবাজার থেকে মহাখালী রেল গেট।
আজ কি বনানীতে যাওয়া হবে, সন্ধ্যা 4 বা ৫ টা নাগাদ চেয়ারম্যান-বারির কাছে ?
তারা করছে। গত ১ ঘন্টা ধরে আটকাচ্ছেন?
মিরপুর থেকে বনানীর হয়ে এখনও কোন অবরোধ ?
আমাদের মাননীয় প্রধানমন্ত্রী দিকে এগিয়ে যাবেন প্রায় টা অবধি সন্ধ্যা অবধি কি চলবে?
ভারতীয় মন্ত্রী আজ সকাল সাড়ে ৯ টার দিকে ধানমন্ডি -৩২-তে বঙ্গবন্ধু স্মৃতি পরিদর্শন করবেন এবং সেখানে জাতির পিতা বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর তার প্রতিকৃতিতে পুষ্পস্তবক অর্পণের মাধ্যমে শ্রদ্ধা জানাবেন, একজন কর্মকর্তা ইউএনবিকে বলেছেন?
..?
মিরপুর মাজার রোড থেকে বেরি বাধ থেকে রায়ের বাজার থেকে ধানমন্ডি = মিনিট আজকের মিরপুর রোড বিপর্যয়ের আলোকে আমি খারাপ বলব না?
থেকে ???
২ থেকে ধানমন্ডি ২৭ কোন আপডেট?
মিরপুর রোডে শহরের জ্যাম ভারী ট্র্যাফিক ছাড়া জীবন নয়?
মগবাজার-কাওরানবাজার .. আট মিনিটের জন্য
ভিউ !!
গত মিনিটের পরিস্থিতি !!!! প্রধানমন্ত্রীর বাড়ির সামনে রাস্তা অবরোধ! মিরপুর (শিশু মেলা থেকে আসাদগেট) এড়াতে চেষ্টা করবেন?
রাজারবাগের দিকে প্রধানমন্ত্রীর আন্দোলন! সম্ভব হলে অঞ্চলটি এড়িয়ে চলুন। বেশি সময় ধরে রাস্তায় দাঁড়িয়ে। ?
প্যান প্যাসিফিক সোনারগাঁয়ের সামনে ৪৫ মিনিটেরও বেশি ... সম্ভবত রাষ্ট্রপতি ...?
আধ ঘন্টা ফার্মগেটের দিকে শ্যামলীতে আটকে। কি হচ্ছে কেউ জানেন ??
সাভার থেকে ধানমন্ডির কিছু ভিআইপি গতিবিধি সম্পর্কে শুনেছি?
শাতিনোগোর থেকে যাওয়ার রাস্তাগুলির অবস্থা ??
উত্তরা থেকে রামপুরা যাওয়ার রাস্তার অবস্থা কী ?? আমি যদি রাত ১০ টা নাগাদ উত্তরা থেকে বের হয়ে রামপুরা থেকে সন্ধ্যা টায় ফিরে আসি তবে কি কোনও পরিবহন সমস্যা উচিত ??
কুড়িল ট্র্যাফিকের অবস্থা কী ??
আগামীকাল আগমনের সময় আমাকে কেউ বলতে পারবেন
বাড্ডা খুলতে চলেছে উভয় দিক 3 ঘন্টা রড ব্লক হয়ে থাকবে। থেকে মধ্য বাড্ডা।
ভিআইপি বিমানবন্দর ও বনানী।

উত্তর বাড্ডা থেকে ৩০০ ফুট। 15 দূরে আমি এই সন্ধ্যার সময় কোনও হর্ন ছাড়াই গাড়িটি চালিত করেছি। এই ড্রাইভিংয়ের সময় আমাকে কেবল আমার ধৈর্য প্রদর্শন করতে হয়েছিল এবং কিছু বেপরোয়া ড্রাইভারকে সহ্য করতে হয়েছিল। তাহলে আসুন আজ থেকে শুরু করা যাক আমাদের ড্রাইভিংয়ের সময় কম হর্ন?
কেউ কি দয়া করে ফ্লাইওভার এবং ৩০০ ফুট বসুন্ধরায় প্রবেশ করছে তা আপডেট করতে পারবেন ??
থেকে বাজারের বর্তমান পরিস্থিতি কী ??
কি গুলশান থেকে আইসিসিবি ভ্রমণে আমার সমস্যা হবে? আইসিসিবিতেও কি রাস্তাগুলি অবরুদ্ধ হয়েছে ?
হাই, আজ জেএফপিতে ভারতীয় দূতাবাসে যেতে হবে। কেউ কি আমাকে বসুন্ধরায় প্রতিবাদ ও পরিস্থিতি সম্পর্কে বলতে পারবেন ??
বাড্ডা থেকে ধানমন্ডি যাওয়ার সেরা রুটটি কী হবে ?
বাসচালকের বিরুদ্ধে আসল শাস্তি চাই ....... বার বার ..... সড়ক দুর্ঘটনা .... এটা খুন .........?
নর্দদার শিক্ষার্থীরা সড়ক অবরোধ করে?
মোগবাজার দীর্ঘ
যদি আপনার গন্তব্য বসুন্ধরা আর / এ হয় তবে ৩০০ ফুট প্রবেশের পথটি কারণ নিকাশী নির্মাণের
বিমানবন্দর সড়কের ??
থেকে ২ এ অবস্থা কী ??
থেকে পর্যন্ত বর্তমান মুহুর্তের অবস্থা কী? সাহায্যের প্রশংসা করবেন।
আমি শুধু বসুন্ধরা মিরপুরে আসি, রাস্তার অবস্থা বেশ ভাল। পাবলিক সংখ্যা খুব কম ??
শহরে এই জাতীয় বৈদ্যুতিন গাড়ি; চালানোর অনুমতি রয়েছে কি? তথ্যমূলক প্রতিক্রিয়া প্রশংসা করা হবে। আগাম ধন্যবাদ>
কেউ করে আমাকে বলতে পারবেন চট্টগ্রাম ঢাকা বর্তমান পরিস্থিতি কী?
ঢাকা শহরে ভ্রমণের জন্য আর কী দরকার !!! জল, সংবাদপত্র, ওষুধ, বোডিসপ্রে, টিস্যু বাক্স, দুটি অনুরাগী এবং নরম সংগীতের আরও অনেক কিছু আছে
খিলক্ষেত থেকে বাংলামোটর রোডে আমার মানি ব্যাগটি ৯-৯: ৩০ টায় হারিয়েছেন?
২০ মিনিটের বৃষ্টি দ্বারা বন্যা হয়। হাঁটু পর্যন্ত জলাবদ্ধ। যানবাহন চলাচল খুব ধীর। আপনি যদি এই অঞ্চল দিয়ে যাচ্ছেন তবে সেই আপনার ঘোরাঘুরির পরিকল্পনা করুন?
আইডিবি ভবন, আগারগাঁওয়ের আশেপাশে যানজট ও জলের পরিস্থিতি কী? ধন্যবাদ সাহায্য।
-১০ থেকে বিশেষজ্ঞরা রুটের লোকজন সবচেয়ে ভাল রুট এবং কোনটি এড়াতে হবে তার পরামর্শ দেন এবং বর্তমান অবস্থা কী ??
ওয়াটার পার্ক !!
আপনারা যারা ভাবছেন এই মুহুর্তে বেগম রোকেয়া শরণির অবস্থা কী, তার ঝলক এখানে। আপনি যদি জরুরি অবস্থায় থাকেন তবে আপনার লাইফ জ্যাকেটগুলি চালু করুন।
যতদূর দেখেছি, মহাকালী থেকে বনানীর সিগন্যালে দাঁড়ানো ৪০ টি দীর্ঘ ইউএন এর নতুন যানবাহন এবং ট্যাঙ্ক বহন করছে। ক্যান্টনমেন্ট এলাকায় প্রবেশের অপেক্ষায়। কেন সেই জায়গায় রাস্তা প্যাক করা হয়?
মহাখালী ফ্লাইওভারে কী হচ্ছে ধারণা
আপনার ছেড়ে যাবেন না।?
গুলশান ২ থেকে প্রাইভেট কার ঢাকা যাওয়া নিরাপদ ??
বশুন্ধরা গুলশান ২ এ অবস্থা ??
গুলশান থেকে বিমানবন্দরের সর্বশেষ ট্রাফিক করে।?
২ অবস্থা কী।
নিকেতনকে !?
উত্তরা। কোন
রাস্তার ???
গুলশান, প্রেসক্লাবের রাস্তার অবস্থা আপডেট
পান্থপথ থেকে গুলশান রাস্তাঘাটের জানতে হবে ...?
পরের শনিবার চান্দ্রা (গাজীপুরে) করবেন। থেকে সকাল সাড়ে ৮ টা থেকে সাড়ে নয়টার মধ্যে কোনও এক সময় শুরু হবে। প্রশ্ন: কোনদিন বুদ্ধিমানের পথটি গ্রহণ করা হবে? গাজীপুর চৌ-রাস্তার মাধ্যমে? নাকি আশুলিয়ার মাধ্যমে ??
ট্র্যাফিক কী সুন্দর রাস্তা সংসদ ভবনের অঞ্চল ৫.০৫ পিএম?
আধ ঘন্টা ধরে ফার্মগেটের দিকে শ্যামলীতে আটকে। যে কি জানেন ??
থেকে লালমাটিয়া যাওয়ার রাস্তাগুলির কী ??
এটি প্রধানমন্ত্রীর অফিসের রাস্তায় পরিমাণে ট্রাফিক।
গুলশান ১ এ কীভাবে অবস্থা
আপনি যদি মহাখালী হয়ে আসেন তবে আপনি ট্র্যাফিকের মুখোমুখি এবং রাস্তায় করার কারণে গুলশান 1 সিগন্যালেও ট্র্যাফিক রয়েছে?
বনানীতে ১১।
আমার মনে হয় আজকের ঢাকার গুলশান / বনানী ইত্যাদির এপাশে দীর্ঘ সবচেয়ে খারাপ ট্র্যাফিক দেখা গিয়েছিল?
তার উচ্চতা শেখ হাসিনা তাদের পঞ্চাশতম বার্ষিকীতে আজ বিটিভি পরিদর্শন করবেন এবং তারা রামপুরা থেকে হাতিরঝিলের প্রবেশদ্বারটি বন্ধ করে দিয়েছেন। বাড্ডা, রামপুরা এবং আশেপাশের অঞ্চল একটি ...?
আপনি যদি না চান তবে কাকোলি থেকে পাম ভিউ এড়ানো ... মিরপুর যে কোনও মূল্যে পাম ভিউতে ওড়না করুন। টোডস সম্পূর্ণরূপে প্যাক করে ওড়ে। যানবাহন এখনও মাশরঙ্গ থেকে পাম ভিউ।?
সবেমাত্র সেখান থেকে ফিরে এসেছি। মোট গাড়িগুলি ভুল পথে যাচ্ছে। জঞ্জাল নিয়ন্ত্রণে ট্রাফিক পুলিশ বিশ্ব সড়কটি বন্ধ করে দিয়েছে। এটি আর ককোলি গল্ফ গার্ডেনের নেই, অন্যভাবেও আরও দেখুন?
গত ৩০ মিনিট বিমানবন্দরে আটকে। কি কেউ জানেন ??
ঢাকা শহরে বাস করা প্রধান এবং সবচেয়ে বিরক্তিকর সমস্যার মুখোমুখি  ট্র্যাফিক জ্যাম। আমরা আমাদের অমূল্য সময়টি রাস্তার মাঝখানে বসে ব্যয় করি। আমি বিশ্বাস করি ট্র্যাফিক সমস্যা ... প্রায় সমস্ত গন্তব্যের বিকল্প  নেই সুতরাং যাইহোক আমাদের ট্র্যাফিকের মুখোমুখি হতে হবে। যদি না, কেউ সাধারণ গন্তব্যগুলির জন্য অভ্যন্তরীণ লেনের মাধ্যমে শর্টকাটগুলি আপলোড করতে পারে?
প্রিয় ট্র্যাফিক সতর্কতা সদস্য / বন্ধুরা, আমি মনে করি আমরা কেবল নিজেরাই সচেতনতা সীমাবদ্ধ করছি। আসুন আমরা আমাদের ড্রাইভারদের নির্দেশ দিন - অযৌক্তিকভাবে হাই-বীমগুলিকে পরিহার করা
বিমানবন্দর সড়ক স্ট্যান্ড এখনও ট্রাফিক?
বিমানবন্দর সড়ক স্ট্যান্ড এখনও ট্র্যাফিক। সায়েন্স ল্যাব সিগন্যাল থেকে ট্রাফিকের ধানমন্ডির ২৭ অবধি দীর্ঘ লেজ রয়েছে !!! মিরপুর রাস্তা এড়ানো! শনিবার রাত ১২ টা?
আমি নিউমার্কেট থেকে পুরোপুরি মিরপুর ১ এ এসেছি। মিরপুর রোডের ওপারে ট্র্যাফিক এখনও ২৭ নম্বরে দাঁড়িয়ে আছে??
গুলশানে গুরুতর যানজট মূলত গুলশান ১- গুলশান ২ প্রধান সড়ক থেকে?
প্রতিটি রাস্তার মতোই আমি ট্রাফিক থেকে বেরিয়ে আসার জন্য আরও বেশি ট্র্যাফিক ভরা অন্য রাস্তায় নিয়ে যেতে চাইতাম। কিছু করা উচিত?
গুলশান -২ থেকে গুলশান -১ প্রায় ফাঁকা। চেনাশোনাগুলিতে সামান্য ট্র্যাফিক যদিও আমাদের আশ্চর্যজনক নাগরিকরা ট্র্যাফিক লাইট অনুসরণ করে না !
গুলশান ও বনানী দুজনেই  ট্র্যাফিকের ব্যাপারে বেশ পরিষ্কার
এই জ্যামের কোনও অর্থ নেই। গাড়িটি প্রতি 5-7 মিনিটের পরে 3 সেকেন্ডের মতো চলবে। এটি মহাখালী ফ্লাইওভারের দিকে যাওয়ার রাস্তা। পুরো ফ্লাইওভারটিও প্যাকড।
জশিমুদ্দিম সড়কে এত যানজট!
ট্র্যাফিক প্রায় সব জায়গায়।?
এটি প্রধানমন্ত্রীর অফিসের রাস্তায় ভারী জ্যাম এতটা ট্র্যাফিক এটিএম আশা করেননি??
আগামীকাল বিমানবন্দর সড়কে (ধানমন্ডি থেকে শুরু) কোনও গুরুতর সমস্যা আছে কি? আমার 11 টায় একটি ফ্লাইট আছে।
বনানী ফ্লাইওভারে আটকে আছে। বিশ্বরোড থেকে বনানীর পথে?
শেখ কামালের  জন্মদিনের এই শুভ উপলক্ষে একটি রোড ব্লক আপনার জন্য উপহার দিয়েছে সারা সকাল বনানী রোড ২ (কবরস্থান রাস্তা) এবং তার আশেপাশে ভ্রমণ করে?
সম্ভব হলে ঢাকা এড়িয়ে চলুন। উত্তরা-বিমানবন্দর?
বিমানবন্দর ভিভিআইপি টার্মিনাল পয়েন্টে রাস্তা অবরোধ করা হয়েছে। ১ ঘন্টা কেটে গেল ...
উত্তরা থেকে বনানী রোডের এখন কী অবস্থা?
আগামীকাল হিসাবে আওয়ামী লীগের প্রতিষ্ঠা উদযাপনের রাস্তাগুলি জ্যামে বেশি এবং বাস গত বছরের মতো কম হবে .... আগামীকাল শুভকামনা ...?
বিমানবন্দর থেকে খিলক্ষেত যাওয়ার জন্য অস্বাভাবিক ঘন ট্র্যাফিক। আপনার যাত্রায় ২০ মিনিট যুক্ত করুন।
আজ বিমানবন্দরের রাস্তায় কী সমস্যা? এখন .২০ মিনিটের জন্য বিমানবন্দরের সামনে আটকা পড়েছেন।
উত্তরা থেকে এখন ধানমন্ডি যাওয়ার পরিকল্পনা রয়েছে। এটা কি ভয়ানক ধারণা ??
প্রধানমন্ত্রী সকালে চলে যাবেন বলে সেই অনুযায়ী পরিকল্পনা করুন (প্রায় ৭.৩০ থেকে ৮.৩০ এর মধ্যে আমার মনে হয়।
কেউ কি জানেন যে আজ এবং কালকের মধ্যে ভিআইপি আন্দোলন হবে কিনা? কারন আমি বিমানবন্দর সড়কে ভুটান প্রধানমন্ত্রীর জন্য কিছু স্বাগত ব্যানার দেখেছি। ধন্যবাদ?
গুলশান ১ থেকে বিমানবন্দর সড়কের অবস্থা কী ??
র‌্যাডিসনের (বনানীর দিকে) সামনে রাস্তা বন্ধ - শিক্ষার্থীরা বিক্ষোভ করছে?
বাড্ডা থেকে ধানমন্ডি যাওয়ার পথে এখন সেরা রুটটি কী হবে ??
উত্তরা থেকে বনানীর ট্র্যাফিক কেমন ??
উত্তরা থেকে নিউমার্কেট ?
বিমানবন্দর রোডে দুর্ঘটনা। গ্রিন ঢাকার বাস অ্যালিয়নেকে ধাক্কা দেয়।
প্রিয় দয়ালু লোকেরা, একটি বাস্তব সময় আপডেট দরকার। আমার মা ইউনাইটেড হাসপাতালে তার ডায়ালাইসিসটি সম্পন্ন করেছেন, তাই কোনও রোগীর সাথে উত্তারার দিকে যাত্রা করা কি ভাল ধারণা হবে? ?
বনানীর দিকে বিমানবন্দর সড়কের বর্তমান অবস্থা কি ???
কোন আপডেট দয়া করে? উত্তরা থেকে মহাখালী।?
উত্তরা এড়ানো !
শেওড়া থেকে বনানীর দিকে যাত্রা শুরু ট্রাফিক জ্যাম। 
বিমানবন্দরের দিকে রাস্তার অবস্থা সম্পর্কে কী ?
আজ উত্তরায় কি কোনও প্রতিবাদ চলছে ?
শ্রমিকরা আজ হিংস্র হয়ে উঠেছে এবং যেমন রিপোর্ট হয়েছে, ইতিমধ্যে পুলিশের মধ্যে কয়েকটি সংঘর্ষ হয়েছে
আমার বন্ধু এবং তার পরিবার উত্তরায় আসতে কয়েক ঘন্টার জন্য কুড়িল আটকে আছে। গার্মেন্টস শ্রমিকদের পরিস্থিতি সমাধানের কি কোনও সুযোগ আছে; কাছাকাছি কেউ যদি থাকে পরিস্থিতি অবস্থা।
উত্তরাতে তাবলীগের দ্বারা ইজতেমার বিষয়ে বিশাল হর্টাল চলছে, নিরাপদে থাকুন এবং ন্যূনতম পরের কয়েক ঘন্টা উত্তরায় আসবেন না।
উত্তরা থেকে বনানীর বর্তমান পরিস্থিতি জানতে হবে। গণপরিবহন পাওয়া যায় কি না ... ?
উত্তরার দিকে রাস্তা পরিষ্কার। মহাখালী থেকে উত্তরা জশিমুদ্দিন ৩০ মিনিটে।
বিমানবন্দর সড়কের অবস্থা কী ?
খিলক্ষেত ফুটওভার ব্রিজ থেকে দেখুন। হালকা জ্যাম।
র‌্যাডিসন ব্লু রাস্তায় কোস্ট গার্ডের সভার কারণে উভয় পক্ষেই সামান্য প্যাকড।
কুড়িল থেকে উত্তরা, ট্র্যাফিকের অবস্থা কী ।
মহাখালী থেকে বিমানবন্দর, ১৫ মিনিট - বনানী সিগন্যালে ড্রাইভের সামান্য ট্র্যাফিক নিরাপদ এবং আপনার দিনটি শুভ হোক! ?
উত্তরায় বাড়ি ভবন / সৈয়দ গ্র্যান্ড সেন্টারের আশেপাশে কোনও গ্রীন ঢাকা বাস স্টপ রয়েছে কি? ?
গুলশানের উত্তরা। কোন আপডেট??
মহাখালী থেকে বসুন্ধরা পর্যন্ত বর্তমান মুহুর্তের অবস্থা কী?
লোকেশন - খিলক্ষেত রোড ব্লক করে উত্তরার দিকে।
উত্তরা অভিমুখে ভ্রমণকারী লোকেরা বড় দুর্ঘটনা খিলক্ষেতের দুর্ঘটনার মুখোমুখি হয়েছিল।
খিলক্ষেতের দিকে কুড়িল বিশ্ব রাস্তা, খুব আস্তে আস্তে। সেই অনুযায়ী আপনার সকালের সময়সূচী পরিকল্পনা করুন।?
বিমানবন্দর সড়কে কী হচ্ছে? বসুন্ধরা থেকে উত্তরায় যাওয়ার চেষ্টা করা হচ্ছে, তবে ট্র্যাফিক চলাচল করছে খুব ধীর গতিতে।
গুলশান থেকে বিমানবন্দরের সর্বশেষ ট্রাফিক আপডেট দয়া করে?
বনানী থেকে উত্তরায় যেতে চান, রাস্তার অবস্থার কোনও আপডেট কেউ জানেন? কোন আপডেট কি ব্যাপকভাবে প্রশংসা হবে?
খিলক্ষেত থেকে আটকে বিমানবন্দরের দিকে ..
মিরপুর থেকে বনানীর কালশি হয়ে এখনও কোন অবরোধ আছে ?
এখন কি বসুন্ধরা আর / এ থেকে বিমানবন্দরে যাওয়া সম্ভব ??
গাজীপুর থেকে মিরপুর রুটের কেউ? এখন ট্র্যাফিক কেমন? ?
বনানীর উত্তরার পথে কেউ কি? ?
বিমানবন্দর থেকে চেয়ারম্যানবাড়িতে পৌঁছতে আড়াই ঘন্টা সময় লেগেছে! রিপ ঢাকা !?
আপনি যদি ইফতারের আগে উত্তরার থেকে বনানীর দিকে আসার পরিকল্পনা করে থাকেন তবে তা করবেন না। আপনি সময়মতো এটি তৈরি করবেন না।?
বিমানবন্দর সড়কে এগিয়ে যাবেন না!
কেউ আমাকে বলতে পারবেন কেন বিমানবন্দরের রাস্তার দিকে ফ্লাইওভার বন্ধ রয়েছে ?
উত্তরা ১৩ থেকে বসুন্ধরা গেট বাস রুটে জিজ্ঞাসা করছি  বিশেষ করে রাতের সময়?
যদি সম্ভব হয় ঢাকা উত্তরা-বিমানবন্দর এড়ানো।
আগামীকাল হিসাবে আওয়ামী লীগের  প্রতিষ্ঠা উদযাপনের রাস্তাগুলি জ্যামে বেশি এবং বাস গত বছরের মতো কম হবে .... আগামীকাল শুভকামনা ...?
রামপুরা থেকে উত্তরা পর্যন্ত কি গ্রিন ঢাকা বা অন্য কোনও সিটিং বাস আজ পাওয়া যায় ??
বিমানবন্দর থেকে খিলক্ষেত যাওয়ার জন্য অস্বাভাবিক ঘন ট্র্যাফিক। আপনার যাত্রায় 20 মিনিট যুক্ত করুন। ?
উত্তরা থেকে বনানীর বর্তমান অবস্থা কী ??
পুরো পরিবার নিয়ে উত্তরা থেকে বসুধা আবাসিক অঞ্চল যেতে হবে। আপনার তথ্য প্রশংসা করা হবে ধন্যবাদ।
সহায়তার অনুরোধ: উত্তরা থেকে নটুন বাজারের বর্তমান পরিস্থিতি কী ??
র‌্যাডিসনের (বনানীর দিকে) সামনে রাস্তা বন্ধ - প্রতিবাদরত শিক্ষার্থীরা। ?
উত্তরা থেকে বনানীর: ট্র্যাফিক কেমন ?
প্লিজ কেউ কি আমাকে বনানীর দিকে উত্তরত জানাতে পারে?
উত্তরা থেকে নিউমার্কেট ?
উত্তরা থেকে গুলশান যাওয়ার রাস্তার অবস্থা এখন কেমন ??
প্রিয় দয়ালু লোকেরা, একটি বাস্তব সময় আপডেট দরকার। আমার মা ইউনাইটেড হাসপাতালে তার ডায়ালাইসিসটি সম্পন্ন করেছেন, তাই কোনও রোগীর সাথে উত্তারার দিকে যাত্রা করা কি ভাল ধারণা হবে? ?
কোন আপডেট দয়া করে? উত্তরা থেকে মহাখালী??
উত্তরা এড়ানো !?
আজ উত্তরায় কি কোনও প্রতিবাদ চলছে ??
২ ঘন্টা এবং মোটাপুরে উত্তরা গণনা?
উত্তরা থেকে খিলক্ষেত যাওয়া কি সম্ভব ??
গার্মেন্টস শ্রমিকরা ঢাকা-ময়মনসিংহ মহাসড়কের উভয় পাশে অবরুদ্ধ করেছে। এই রাস্তায় যে কারও জন্য শুভকামনা। আশা করি আপনার ম্যারাথন জুতা চালু আছে। ?
উত্তরাতে তাবলীগের দ্বারা ইজতেমার বিষয়ে বিশাল হর্টাল চলছে, নিরাপদে থাকুন এবং ন্যূনতম পরের কয়েক ঘন্টা উত্তরায় আসবেন না?
উত্তরা থেকে বনানীর বর্তমান পরিস্থিতি জানতে হবে। গণপরিবহন পাওয়া যায় কি না ... ??
উত্তরার দিকে রাস্তা পরিষ্কার?।
উত্তরা থেকে রামপুরা যাওয়ার রাস্তার অবস্থা কী ?? আমি যদি রাত ১০ টা নাগাদ উত্তরা থেকে বের হয়ে রামপুরা থেকে সন্ধ্যা ৫ টায় ফিরে আসি তবে কি কোনও পরিবহন সমস্যা হওয়া উচিত ??
বিমানবন্দর সড়কের অবস্থা কী ??
কুড়িল থেকে উত্তরা, ট্র্যাফিকের অবস্থা কী ??
প্রতিদিন তারা রাস্তার অর্ধেক অবরোধ করে আজোমপুর আগোরার ভবনের সামনে বিশাল ট্র্যাফিক সৃষ্টি করে ..... কেউ পাত্তা দেয় না, এমনকি কমিউনিটি ট্রাফিক পুলিশও ....?
উত্তরায় বাড়ি ভবন / সৈয়দ গ্র্যান্ড সেন্টারের আশেপাশে কোনও গ্রীন ঢাকা বাস স্টপ রয়েছে? আগাম ধন্যবাদ?
গুলশানের উত্তরা। কোন আপডেট??
মগবাজার মোড় থেকে উত্তরায় কী অবস্থা ??
উত্তরা-গুলশানের রাস্তার অবস্থা ???
বনানী থেকে উত্তরায় যেতে চান, রাস্তার অবস্থার কোনও আপডেট কেউ জানেন? কোন আপডেট কি ব্যাপকভাবে প্রশংসা হবে?
উত্তরা থেকে বিমানবন্দর যাওয়ার রাস্তা শর্ত সম্পর্কে ফটো এবং সময় সহ পোস্ট করুন?
বিমানবন্দর সড়কে এগিয়ে যাবেন না??
বনানীতে যাবেন না।
শাহবাগ সিগন্যালটি শেরাটন সিগন্যাল কেবল ৫০ মিনিটে। আপনার রুটটি সেই অনুযায়ী পরিকল্পনা করুন।
ভয়াবহ ট্র্যাফিক। আমাকে 45 মিনিট সময় নিয়েছিল কাকোলি থেকে গুলশান ২ সার্কেল পর্যন্ত যেতে ভ্রমন
আজ উত্তরায় যাওয়ার রাস্তাগুলি কীভাবে চলছে? জরুরি জানা দরকার !?
সবেমাত্র বসুন্ধরা থেকে ফিরে এসেছিলেন, বেশ কিছুটা ট্র্যাফিক মুক্ত। আমাকে ১৫ মিনিট সময় নিয়েছে। আমার এক বন্ধু পিজি হাসপাতাল থেকে ফিরে এসেছিল কিছুক্ষণ আগে তাদের দু ঘণ্টা লাগল। 
ধানমন্ডি থেকে বিমানবন্দর যাওয়ার রাস্তা কেমন আছে ??
রায়তা বিনতে সাওকাত বিমানবন্দর সড়কে এহ প্রচুর ট্রাফিক !! ভুলেও না !?
গুলশান ১ থেকে ২ সব জায়গায় গাড়ি ভর্তি .. তবে ট্র্যাফিক মনে হয় তেমন পাগল নয় !?
গুলশান ও বনানী যান চলাচলে পরিষ্কার। ধানমন্ডি, উত্তরা, মহম্মদপুর, বা যেখানেই থাকুন না কেন রাস্তা ??
আপনি যদি উত্তরার দিকে যাচ্ছেন তবে রেডিসন থেকে আপনি খারাপ ট্র্যাফিকের মুখোমুখি হবেন !?
ধানমন্ডি ও অন্যান্য অংশে শথ মোছজিদ রাস্তায় খালি রাস্তা। সংসদের সামনের রাস্তাও পুরোপুরি ফ্রি। বিজয় সারণি কিছুটা প্যাক হলেও চলন্ত ট্রাফিক।
ঠিক এক ঘন্টা ধরে বনানীর রেলক্রসিংয়ের উপরে ট্র্যাফিক আটকে আছে !?
বিশ্ব রোড থেকে বিমানবন্দর পর্যন্ত তীব্র ট্র্যাফিক জ্যাম !?
কাকোলি সিগন্যাল থেকে ট্রাফিকের রেডিসন হোটেল পর্যন্ত একটি লেজ রয়েছে! সম্ভব হলে এই রুট এড়িয়ে চলুন !?
রবিবার হরতাল। সোমবার সকালে সম্ভবত &#39;ভারী&#39; ট্র্যাফিকের মুখোমুখি হবে?
পুরান এয়ারপোর্ট রোড মহাহকলি সম্পূর্ণ ফ্রি। তারপরে সেখান থেকে ফ্লাইওভারের নীচে গুলশান 1 যাওয়ার ট্র্যাফিক চলাচল করলেও খুব কম ধানমন্ডি 30 মিনিটে গুলশানে চলে যায়। (১০  মিনিটের গ্যাস বিরতি) তাই মূলত ২০ মিনিটে। ভ্রমণের জন্য শুভ দিন।
আক্ষরিক অর্থে নীলক্ষেত থেকে ধানমন্ডির দিকে ২৭. এখানে ট্র্যাফিকের অবস্থা একেবারেই অনির্বচনীয়! এবার বনানীর দিকে রওনা হলাম !?
গুলশান থেকে শাহবাগ কি সপ্তাহান্তরের দিন বিকাল ৩ টা থেকে বিকাল ৫ টা পর্যন্ত বেশ বন্ধুত্বপূর্ণ ট্র্যাফিক নির্ভর করে?
বনানীতে পাগল ট্রাফিক।
বনানীর কাকোলির দিকে তীব্র ট্র্যাফিক।
আসাদ গেটের ট্র্যাফিক, মিরপুর সড়ক?
এখনও ট্রাফিক জ্যাম মহাখালী ফ্লাইওভার?
অফিস অবিশ্বাস্য ট্র্যাফিক।?
বিমানবন্দর মহাখালী রোডে ভয়ঙ্কর ট্র্যাফিক। ফলস্বরূপ বারিধারা ডিওএইচএসের ভিতরে ট্র্যাফিক জ্যাম।
উত্তরের দিকে বিশাল ট্র্যাফিক ....
তেজগাঁও মহাখালীর দিকে ..... বিশাল ট্র্যাফিক।
বনানী ফ্লাইওভার .. সেনা স্টেডিয়ামের কাছে তীব্র ট্র্যাফিক?
আস্তে আস্তে ট্রাফিক ডিএল ফিলিং স্টেশন, উত্তরা?
সোনারগাঁ রোডের দিকে হাতিরঝিল @ ট্র্যাফিক জ্যাম?
মোহাম্মদপুরে রিংরোডে বিশাল ট্র্যাফিক?
মোহাম্মদ পুর বেড়িবাঁধ ভারী ট্রাফিক?
অন্তহীন ট্র্যাফিক, ভারী দক্ষিণাঞ্চল, নেভি সদর দফতর?
কক্সবাজার সৈকত রাস্তাগুলি সত্যিই ভিড় করছে। খুব বেশি ট্র্যাফিক।?
মহাখালী থেকে বনানীতে ভারী যানজট ...?
বনানীতে ভারী যানজট ১১?
মহাখালী ফ্লাইওভারে অসহনীয় ট্র্যাফিক?
ভারী ট্র্যাফিক পল্টন অঞ্চল।?
গুলশান -৩ এ ভারী যানজট?
বাংলামোটর আরও ... বিশাল ট্র্যাফিক?
(বৃষ্টির ট্র্যাফিক) কালশি রাস্তায় পুরো আটকা পড়েছে?
কাকোলিতে খুব খারাপ ট্র্যাফিক?
ফার্মগেটে চলাচলকারী ট্র্যাফিক !!
এক সপ্তাহ পিছনে ট্রাফিকমুক্ত ঢাকা?
বিশাল ট্র্যাফিক..তত্তর সেক্টর 10 এর পরে টঙ্গি! 
কর্নোফুলি গার্ডেনসিটিতে আটকে - শান্তিনগর?
আশুলিয়া সড়কে ভয়াবহ যানজট। এখানে এক ঘণ্টারও বেশি সময় ধরে আটকে আছে; কিছুই চলছে না !?
আমি অবশেষে একটি ইউ-টার্ন নিতে পেরেছি এবং গাবতলীর চেষ্টা করেছি। দুর্ভাগ্যক্রমে প্রধানমন্ত্রীর চলাফেরার কারণে সেই রাস্তাটিও বন্ধ ছিল। শেষ পর্যন্ত তারা রাস্তাটি খুলে দেয় এবং ট্রাফিক স্বাভাবিক অবস্থায় ফিরে আসে?
পথচারীদের ট্র্যাফিক সিগন্যালের মধ্য দিয়ে যাওয়া বন্ধ করা খুব কঠিন is আমরা অপর্যাপ্ত পুলিশ সহ (৪ হাজার) মাইকের মাধ্যমে, সচেতনতামূলক কর্মসূচির মাধ্যমে ঘোষণা দিয়ে চেষ্টা করি try এই দলের ৪ 47 হাজার সদস্য গুরুত্বপূর্ণ ভূমিকা নিতে পারে a যানবাহন চলার সময় অন্য পথচারীদের থামানো যায়…?
মার্কিন দূতাবাস থেকে যমুনার দিকে পাগল ট্র্যাফিক।
কিছুটা মজা করার জন্য ... আমার ধারণা তিনি নিজের জিএফের বাইকটি ধার নিয়েছেন .... সুন্দর দেখছেন ট্র্যাফিকের খবর: বিজয় শিরানি সিগন্যালের কাছে হালকা ট্র্যাফিক?
পিএমও-তে ক্রেজি ট্র্যাফিক।
এদিকে শাহবাগ সিগন্যালে বিজ্ঞান ল্যাব থেকে ..... ড্রাইভার মাগরিবের প্রার্থনা পালন শুরু করলেন?
আমি এই গ্রুপের প্রত্যেককে দ্বি-মুখী ওয়াকি টকি অ্যাপ ব্যবহার করার পরামর্শ দিচ্ছি। ফ্রিকোয়েন্সি হিসাবে ঢাকা অবস্থান  ব্যবহার করুন। প্রত্যেকে সেই চ্যানেলে ট্র্যাফিক আপডেট দেয় এবং সেই চ্যানেলের লোকেরা তত্ক্ষণাত আপডেট হতে পারে। ব্যাংককের ট্যাক্সি ড্রাইভাররা সর্বদা এটি করে ....?
উত্তরার গাড়ি থেকে বনানী সড়ক কোথায়? বর্তমান সময় রাত প্রায় 9 টা। প্রথমবারের মতো মনে হচ্ছে আমি এখন সিঙ্গাপুরে আছি। আমি বাংলাদেশে নেই।
ছেলেরা ঢাকা শহর এড়িয়ে চলবে।
এই গাড়িটি বিমানবন্দরের রাস্তায় সাইরেন ফুঁ দিয়ে যাচ্ছে এবং সামনের সিটে একটি বাচ্চা আছে যারা লাউন্ডস্পিকারে কথা বলছে এবং লাঠি দিয়ে তার চারপাশের বাসগুলিকে মারছে!
সিসিটিভি ট্রাফিক রুম খুলতে প্রধানমন্ত্রী গুলশানে যাবেন।
গুলশান -১ ট্রাফিক। লোকেরা যানবাহন চলাচল বন্ধ করে এখানে এবং সেখানে চলছে?
ব্রেকিং নিউজ বিমানবন্দরে যানবাহন না দেওয়ার জন্য, খিলক্ষেতের কাছে ট্র্যাফিক জ্যাম।
ঢাকা শহরে সবচেয়ে খারাপ ট্র্যাফিকের অবস্থা আমি এর আগে দেখেছি। ঢাকা রাস্তাঘাট ঘন্টা ঘন্টা আটকে আছে
গুলশান -১, মগবাজার-মহাখালী মধ্যমতে অবহেলিত যানজট। ভিআইপি রাস্তায় চাপ?
শুক্রবার সকাল থেকে শনিবার সকাল পর্যন্ত ঢাকায় চীন রাষ্ট্রপতির সফরের কারণে বিমানবন্দর সড়কের যান চলাচল সীমিত রাখা হবে?
ব্রেকিং নিউজ ভিকারুননেসে পরীক্ষার জন্য কাছাকাছি যানজট ভারী। প্লিজ শাহবাগের ভিআইপি রাস্তা ব্যবহার করে
সবচেয়ে খারাপ ট্র্যাফিক।?
বিজ্ঞানের পরীক্ষাগারে ভারী ট্র্যাফিক
প্রধানমন্ত্রী তার অফিসে পৌঁছেছেন, তাই আশা করি ট্রাফিক ধীরে ধীরে স্বাভাবিক হবে !?
বিপুল দুর্ঘটনার কারণে বিমানবন্দর সড়কে ভারী যানজট সৃষ্টি হয় .... ৩ গাড়ি ২ সিএনজি ১বাইক ....?
বনানীর রাস্তায় যানজট ৫?
লোকেরা বলছেন এয়ারপোর্টের রাস্তা এড়ানো, বনানী কবরস্থান রাস্তা এড়িয়ে চলুন। তাহলে সরকার কি আমাকে হেলিকপ্টার দিচ্ছে ভ্রমণের জন্য ??
গুলশানের রাস্তার দুপাশে কোনও ট্র্যাফিক নেই।
দেখে মনে হচ্ছে আমরা শুরু থেকেই ট্র্যাফিক বিধি বজায় রাখতে বোকা?
শোচিবলয়কে বড় করুন, একদিকে প্রচণ্ড বৃষ্টিপাত হওয়ায় পাগল ট্র্যাফিক?
ইয়াহু ..... আজকের ট্র্যাফিক (মানিক মিয়া অ্যাভে।)?
জাহাঙ্গীরের গেটে বিশাল ট্র্যাফিক।
এখন পুলিশ প্লাজার অবস্থা। যান জট নেই। আমরা বলতে পারি, গুলশান -১ এ একবারে আমাদের দড়ি এবং দুদিকে চলার কাজটি ভাল কাজ করে।
শুভকামনা !!! মেট্রোপলিটন পুলিশ (ডিএমপি) জনসাধারণের পরিবহণ নিষিদ্ধ করার কথা বিবেচনা করছে, 200 রিকশা ও ৩০ টি এসি বাস অনুমোদিত নয়?
কোন রাস্তাটি নিখরচায় বা কোনটি জ্যামে আছে তা বলার অপেক্ষা রাখে না। কারণ ঢাকা প্রতিটি ফ্রেইক রাস্তা বন্ধ করে দেওয়া বন্ধ রয়েছে। বিজয় শরণী থেকে বনানী পর্যন্ত হেঁটে যেতে হয়েছিল।
কাকোলি সিগন্যালে উভয় পথেই যান চলাচল বন্ধ হয়ে গেছে এটি কি সকাল ১০:২০?
কীভাবে এই যানজট নিয়ন্ত্রণ করা যায় ??
আজ সন্ধ্যা 9 টায় সিএনজি পেতে ছুটে এসেছিল কিন্তু খুব চিৎকার করতে পারেনি এবং হঠাৎ অফিসের ভবনের কোণে থাকা এই ট্র্যাফিক পুলিশ কেবল সিএনজির জন্য জোরে চিৎকার করেছিল। ভেবেছিলাম এটি একবারের জন্য হলেও তিনি উঠে দাঁড়ালেন এন আমাকে সাহায্য করতে দাও তারপর সেখানে দাঁড়িয়ে… আরও দেখুন?
খিলক্ষেত থেকে শুরু করে বিমানবন্দরের দিকে অব্যবহিত ট্র্যাফিক।
ট্র্যাফিক নিয়ম অনুসরণ?
আজ সিটিজি থেকে ঢাকা যাচ্ছেন কেউ? ট্র্যাফিক কেমন ??
ভারী ট্র্যাফিক আমাকে গতকাল বাংলা মোটর সিগন্যালে এই ছবি তুলতে সহায়তা করেছিল ..?
ধানমন্ডির সুশৃঙ্খল ট্র্যাফিক।
সুশৃঙ্খল।
ট্র্যাফিক সিগন্যাল দিয়ে ফ্লাইওভার ।
অ্যাসহল সিটি কর্পোরেশন বাস! নিজের সুবিধার্থে পুরো বাম লেনটি ব্লক করেছেন। অনুমান করুন তিনি কোন পথে যাচ্ছেন? বললে তো? নাঃ। সে কামাল আতর্টুক সিগন্যালে ইউ-টার্ন (ডান) নিতে চলেছে?
ভিক্ষুক, ছিনতাইকারী, সিএনজির জন্য ট্র্যাফিক একটি বড় ব্যবসা ছাড়া আর কিছুই নয়
ওরে দরিদ্র কুকুরের দল! আমার মনে হয় খামারবাড়ী এলাকায় ভারী যান চলাচলের বিষয়টি নিয়ে তিনি খুব হতাশ হয়েছেন।
বনানীতে বিমানবন্দর এড়িয়ে চলুন ১১. এর কারণে বিশাল ট্র্যাফিক। কোনও গাড়ীতে আগুন লেগেছে।?
মাঝারি ট্র্যাফিক আসাদ গেট?
আমার সহকর্মীরা ফ্লাইটের হ্যাকটিক দিনের পরে ট্র্যাফিক জ্যামের পুরো সুবিধা গ্রহণ করছে। প্রধানমন্ত্রীর কার্যালয়ের সামনে?
বিমানবন্দর সড়ক এখন ... ভারী বৃষ্টি, তবে যান চলাচল কি মসৃণ?
গুলশান অ্যাভিনিউয়ের খুব অস্বাভাবিক ট্র্যাফিক অবস্থা।?
মালিবাগ পয়েন্টে মগবাজার-মৌচাক ফ্লাইওভারে ট্রাফিক সিগন্যাল?
বাইকাররা সাবধান! ট্র্যাফিক সার্জেন্ট বাইক চালকদের সাথে ফুটপাথ ব্যবহার করে মামলা দায়ের করছে! ভালো কাজ স্যার! অবস্থান - বিজয় সরোনি সময়- সকাল 9.07 টা?
বাইকাররা ভয় পান, খুব ভীত হোন ফ্লাইওভারগুলিতে এই আপনার পক্ষে কী ভুল দিক এবং উচ্চ মরীচি করে * আপনার জীবন আপনার সময় এবং অহংকারের চেয়ে মূল্যবান * আপনার জিএফ / স্ত্রী আপনার পরে অন্য কারও সাথে প্রেম করবে ...?
প্রতি বছর আমরা ইজতিমা ট্র্যাফিক / ডাইভার্সনের কারণে দুবার ভুগছি। কেউ যদি ইজতিমা ট্র্যাফিক নিয়ে মজা করার চেষ্টা করে তবে আপনি কেমন অনুভব করবেন? তবুও কোনও সম্প্রদায়ের পক্ষ থেকে কোনও খারাপ মন্তব্য লক্ষ্য করা যায়নি, এমনকি যদি তা ...?
সেনাবাহিনী, নৌবাহিনী, বিএএফ, বিডি পুলিশ সবাই এক সাথে ট্রাফিক নিয়ন্ত্রণ করে। বাংলা মোটরের কাছে বিরল ফুটেজ !! আনন্দ পপার আনন্দ !!! মিঃ বিশ্বব্যাপী?
দৈনিকবাংলা থেকে বায়তুল মোকাররম হয়ে বাম্পার বাম্পার ট্র্যাফিক। যদি সম্ভব হয় তবে এই রাস্তাটি এড়িয়ে চলুন?
বনানী থেকে আসাদ গেটের ট্রাফিক আপডেট হবে?!?
বিমানবন্দরের সামনের ট্র্যাফিকের আসল কারণ। কোবে তোরা মনুষ হবিই ????
মহাখালী ফ্লাইওভার টু এয়ারপোর্ট বাজে যানবাহন?
ট্র্যাফিক অহেতুক চেকপোস্টের কারণে হয়। কোন কাজের না.?
কাকরাইল ৮.১৫ এএম ভাল লাগছে?
দেরিতে পোস্ট কাওলা থেকে শওরা পর্যন্ত বিশাল যানজটের কারণে লোকেরা জেব্রা ক্রসিং ব্যবহার করছেন?
মহাখালী থেকে বিমানবন্দর - ১৫ মিনিট - বনানী সিগন্যাল ড্রাইভে সামান্য ট্র্যাফিক নিরাপদ এবং আপনার দিনটি ভাল কাটবে !?
শুক্রবার বিকেলে ঢাকা আকাশে কোনও ট্রাফিক নেই !?
ট্র্যাফিক আটকে আছে কিন্তু শিংয়ের বিরক্তিকর কোনও শব্দ নেই।?
মাওয়া ফেরিঘাটের অবস্থা কি কেউ জানে? ফেরি পরিষেবা চলছে কি ??
কোনও ট্র্যাফিক নেই ... উত্তরায় আপনাকে স্বাগতম?
বৃষ্টিতে রাগ করবেন না। মহাকর্ষের কারণে এটি কেবল উপরের দিকে পড়ার চেষ্টা করতে পারে না। তবুও কোনও স্থির জল নেই, রেডিসনের কাছে কোনও যানজট নেই?
উত্তরার থেকে বনানীর দিকে যাওয়ার ভয়ঙ্কর ট্র্যাফিক! সময়: সকাল ৯.৫০ টা?
সময়মতো অফিসে আসার একমাত্র উপায় হল এই শহরে তাড়াতাড়ি শুরু করা। অন্যথায়, আপনি সর্বদা ট্র্যাফিক আটকে যাবেন। 
আমরা সকলেই জেব্রা ক্রস চিহ্নের পিছনে থেকে ট্র্যাফিক সিগন্যালের অপেক্ষায় থাকাকালীন সে সেখানে উপস্থিত রয়েছে .. সে কি ভুলে গেছে যে জেব্রা ক্রসে অবস্থান নেওয়া আইনী নয় ... _ স্থান: বিজয় ...?
সমাবেশের কারণে ট্র্যাফিক হয়। অবস্থান ফার্মগেট।?
নিউ এলিফ্যান্ট রোডে ক্রেজি ট্র্যাফিক জ্যাম (সায়েন্স ল্যাব)?
ঢাকা চট্টগ্রাম মহাসড়কে কোন যানজট নেই [আবহাওয়া রোমান্টিক]?
সার্জেন্টরা পাম্পের ভিতরে কাগজপত্রগুলি যাচাই করে দেখছেন। (বেশিরভাগ গাড়ি) সাবধান !?
ছোট ট্র্যাফিক সবসময় খারাপ হয় না  রাত ৯.৪০ মিনিটে আমার দ্বারা তোলা ছবি?
অক্টোবরের শেষ দিকে অপ্রত্যাশিত নভেম্বর বৃষ্টি এসে গেছে !!!  ট্র্যাফিকের দুর্ভোগ সীমা ছাড়িয়ে যাবে !!!?
ঢাকা থেকে নোয়াখালী (১৭৭ কিমি) সময় ব্যয়: ৩ ঘন্টা। তিনটি নতুন সেতুর জন্য ধন্যবাদ ...?
আস্তে আস্তে যানবাহন চলছে বনানীর দিকে।?
খিলক্ষেত থেকে বনানীতে যানজট। নিজেকে বন্ধন মানুষ।
এই জাতীয় নির্বাচনী প্রচারণার ফলে কিছু ট্র্যাফিকের ঝাঁকুনির সৃষ্টি হতে পারে আপনি কি ভাবেন না ??
খিলক্ষেত বাসস্ট্যান্ডে ছোট্ট ঘটনা। কিছুটা ধীর ট্র্যাফিক আশা করি। কোন আঘাত নেই।?
আবুল হোটেল চৌরাস্তাটি মালিবাগ রেল গেট থেকে আসার ঠিক আগে হাই ট্র্যাফিক সতর্কতা। কারও কারণে উচ্চ স্তরের বালু ফোঁটায়
উত্তরায় ট্রাফিক ??
বিজয় শরণী মোড়ে ট্রাফিক সিগন্যাল লাইট অনুসরণ করা হচ্ছে। চমত্কার পদক্ষেপ।?
আমাকে আগামীকাল সকাল ৭.০৫ টায় একটি আন্তর্জাতিক ফ্লাইট ধরতে হবে। আমি মোহাম্মদপুরে থাকি। আমি সকাল ৪ টা থেকে শুরু করার পরিকল্পনা ছিল। আপনি কি মনে করেন যে ইজতেমার কারণে এই মুহুর্তে ট্র্যাফিকের পরিস্থিতি প্রভাবিত হবে? এখানে কিছু পরামর্শ প্রয়োজন।?
খুব অনিরাপদ! বিমানবন্দর সড়কে।
ঢাকা-মাওয়া মহাসড়কে ভয়াবহ দুর্ঘটনা ঘটে। নিরাপদে চলা।?
বনানী ফ্লাইওভারে দুর্ঘটনা। সাবধানে চালান।
মাওয়ে হাইওয়েতে পিছনে পিছনে দুর্ঘটনা।
আমি গত সপ্তাহে গিয়েছিলাম একটি দুর্ঘটনা ঘটেছিল বাইকের সামনে থেকে বাইকটি নিরাপদ দূরত্ব বজায় না রাখার কারণে অন্যটি হাইওয়ে পেরিয়ে লোকজন দৌড়ানোর কারণে হয়েছিল? আরও দেখুন?
একটি ভয়াবহ দুর্ঘটনা নিরাপদে থাকুন এবং নিরাপদে গাড়ি চালান !?
আজ অন্য একটি প্রোবক্স গাড়িও মেঘনা ও গমতি সেতুর মধ্যে দুর্ঘটনা ঘটেছে?
ভাওয়াল জাতীয় উদ্যানের সামনের কাভার্ড ভ্যান ও বাসের মধ্যে ভয়াবহ দুর্ঘটনা। নিরাপদ থাকো.?
মেঘনা ব্রিজের কাছে দুর্ঘটনা .. তবে পুলিশ রাস্তা পরিষ্কার করেছে .. জ্যাম লাগেনি .. নিরাপদে যাও??
সিটি সেন্টার এবং ডোনিক বাংলা রাস্তাটি .. মেট্রোর রেল নির্মাণের দুর্ঘটনার কারণে?।
আর্মি স্টেডিয়ামের সামনে বাইক দুর্ঘটনা। নিরাপদ থাকো!!?
মহাখালী ফ্লাইওভারের উপরে ৪ টি গাড়ি দুর্ঘটনা! ট্রাফিক জ্যাম?
দুর্ঘটনার পরে বিমানবন্দর রোড আপডেট ...?
কাওলা থেকে বিমানবন্দরের দিকে বিমানবন্দর সড়কে দুর্ঘটনা?
৩০০ ফিট রোড এড়াতে চেষ্টা করুন এই কারণে প্রায় ২ কিলোমিটার রাস্তার উপরে আটকে আছে এমন কোনও দুর্ঘটনা ঘটেছে?
মহাখালী ফ্লাইওভারের দুর্ঘটনা, ভারী ট্র্যাফিকের প্রত্যাশা
শ্যামলীতে দুর্ঘটনা?
পূর্বাচলে 300 ফুট (দুর্ঘটনার সময় জানেন না তবে গাড়িটি এখনও আছে)?
সর্বশক্তিমানের অনুগ্রহে তারা নিরাপদ (আমি বিশ্বাস করি), এটি বিশাল দুর্ঘটনা হতে পারে। তারা ভাগ্যবান যে তাদের পিছনে ভারী যানবাহন ছিল না।?
কালশি এড়িয়ে চলেন?
আল্লাহ সবাইকে সুরক্ষিত রাখুন ৪ ফেব্রুয়ারি, ৩.৪০ বনানীর কোরাইলে আগুন?
কোরাইল বোস্টিতে আগুন
ফায়ার এলার্ট! বনানী রোড ২৭. বনানী কবরস্থান এর বিপরীতে। 
আবার ফায়ার দয়া করে এই রাস্তাটি এড়াবেন?
কালশি বস্তিতে আগুন?
এটা একটা বিশাল আগুন।
কোরেইল বোস্তিতে আগুন?
কড়াইল বাসে আগুন !?
গুলশানে আগুন লেগেছে?
কাওরান বাজারে আবারও ব্যাপক আগুন কাঁচাবাজার! সবার জন্য দোয়া করবেন।?
মিরপুর রূপনগর বস্তিতে আগুন, সবাই সে অনুযায়ী পরিকল্পনা করুন।?
বনানী, এআইইউবি বিশ্ববিদ্যালয় ভবনের পাশে আগুন।
গুলশানের সিলভার টাওয়ারে আগুন?
আবার আগুনের প্রকোপ। এবার একটি বাসে আগুন লেগেছে। বসুন্ধরা আর / এ?
বনানীতে আগুন?
বাসে আগুন?
ফায়ার অ্যালার্ট কমল আতাতুর্ক এভিনিউ?
বনানীর এফআর টাওয়ারে আগুন?
বিজয় শরণী সড়কের বর্তমান অবস্থা কী? আগুন কি থামানো হয়েছে ??
এটি একটি দুর্ঘটনা ছিল বা কেউ / প্রতিবাদকারীরা কি গাড়িতে আগুন দিয়েছে ???
ড্রাগ ইন্টারন্যাশনাল, স্টেশন রোড, টুঙ্গিতে আগুন। বিল্ডিংটি নির্মাণাধীন?
শেওড়াপাড়ায় আগুন লেগেছে। সেই পথটি এড়িয়ে চলুন।?
বনানী কমল আতাতুর্ক এভিনিউ রাস্তা এড়িয়ে চলবেন?
ফ্ল্যাশ বন্যা হতে পারে? (মতিঝিল)?
উচ্চ বন্যার অধীনে সচিবালয়?
আশানুরূপে বসুন্ধরা আর / এ পুরোপুরি বন্যা হয়েছে?
ক্যাসিনো প্লাবিত হচ্ছে??
পূর্ব রাজাবাজারে হঠাৎ বন্যা। 1:00 অপরাহ্ন.?
কালশি এড়ান ... সব কি প্লাবিত?
সম্প্রতি কেউ কি সড়ক পথে কক্সবাজারে ভ্রমণ করেছেন? আমরা কি আগামীকাল যেতে পারি নাকি রাস্তাটি এখনও প্লাবিত হয়েছে ??
ঢাকা বেশিরভাগ জায়গা প্লাবিত ... সবাই কেন সবসময় বলে বসুন্ধরা আবাসিক এলাকা প্লাবিত ...?
বসুন্ধরা আর / এ বন্যার পরিস্থিতি কী?
বসুন্ধরা আর / এ-তে কোনও বন্যা? আগাম ধন্যবাদ.?
গাজীপুর-কোনাবাড়ী বাইপাসের সড়কের অবস্থা?
বসুন্ধরা সবসময় দুঃস্বপ্ন যখন বৃষ্টি হয়?
বসুন্ধরা বন্যার জল ধরে রাখার অংশ, তাই এটি ঘটতে পারে !?
মিরপুর ১০ থেকে শওরাপাড়া পর্যন্ত পুরোটা বন্যা?
বন্যা, বাস থামার বৃষ্টিপাত বৃদ্ধি, গাড়ি ভাঙ্গা ইত্যাদি ইত্যাদি ... আপনার কী অপেক্ষা? পি?
সম্ভব হলে বসুন্ধরা আর / এড়িয়ে চলুন। আপনার গাড়ি থাকলে পানির স্তরটি ঠিক থাকে তবে লোকে পাগলের মতো গাড়ি চালাচ্ছে। আগত ট্রাফিক এত তাড়াতাড়ি চালিত হয়েছিল, আমার গাড়িটি আক্ষরিক অর্থে কয়েক মুহুর্তের জন্য ডুবে গেল?
বসুন্ধরা আর / এ বর্তমান আপডেট?
ধানমন্ডি ২৭ এর বর্তমান পরিস্থিতি কি ??
আজ .. বিমানবন্দর রোড ঢাকা কেবল 
জিপি বাড়ির বিপরীতে রোড ডিভাইডার জলে পড়েছে। যে নোহ এটি আটকে আছে। সম্ভব হলে সাবধানতা অবলম্বন করবেন?
আমরা বন্যায় ক্ষতিগ্রস্থ মানুষ। আমাদের একটি নৌকা এবং কিছুটা স্বস্তি দিন .. ঠিক আছে না ????
সবাই যেমন রাস্তাঘাটের খারাপ পরিস্থিতি পোস্ট করছে। আমি অন্য একটি পোস্ট করছি। ঢাকা শহরের অন্যতম সেরা জায়গা। বিশেষ কি?
রাজারবাগে বিশাল ট্র্যাফিক?
এটি উন্নয়নের বন্যা !?
মহাখালী ডিওএইচএস থেকে গুলশান ডিসিসি -১ খারাপভাবে সেখানে যেতে হবে .. সেখানে কী অবস্থা?
বিশেষ বিশেষ প্রয়োজনে ঢাকা যেতে হবে। বাইক নিয়ে যাবো। মাওয়া ফেরীঘাট কি সারারাত খোলা আছে? বা পাটুরিয়া? 
বিমানবন্দর সড়কে এগিয়ে যাবেন না??
বনানী ফ্লাইওভারে আটকে আছে। বিশ্বরোড থেকে বনানীর পথে?
শেখ কামালের তম জন্মদিনের এই শুভ উপলক্ষে একটি রোড ব্লক আপনার জন্য উপহার দিয়েছে সারা সকাল বনানী রোড ২ ((কবরস্থান রাস্তা) ?
যতদূর আমি দেখেছি, মহাকালী থেকে বনানীর সিগন্যালে দাঁড়ানো 40 টি দীর্ঘ গাড়ি, ইউএন এর নতুন যানবাহন এবং ট্যাঙ্ক বহন করছে। ক্যান্টনমেন্ট এলাকায় প্রবেশের অপেক্ষায়। কেন সেই জায়গায় রাস্তা প্যাক করা হয়?
বনানীর উপসাগর;)?
বনানী ১১ এর রাস্তার অবস্থা কী, চেয়ারম্যান বারীর কাছের রাস্তা ??
উত্তরা থেকে বনানীর বর্তমান অবস্থা কী ??
র‌্যাডিসনের (বনানীর দিকে) সামনে রাস্তা বন্ধ - প্রতিবাদরত শিক্ষার্থীরা। ?
প্লিজ কেউ কি আমাকে বনানীর দিকে উত্তরত জানাতে পারে?
আগামীকাল, বনানী ওভারপাসে সিটি মেয়র নির্বাচনের জন্য বিশাল ট্র্যাফিক জ্যামের কারণে একজন মহিলা পুলিশ জরুরী দায়িত্ব পালন করছেন?
বনানী কোবোর্স্টান রোডে কি ঘটছে তা যে কেউ আমাকে বলতে পারবেন। প্রায় ৩০ মিনিট রাস্তায় দাঁড়িয়ে?
ডিএনসিসি নির্বাচনের দিন বনানী এবং অন্যান্য ডিএনসিসির পোলিং অঞ্চলগুলি কি সাধারণ ট্র্যাফিকের জন্য সীমাবদ্ধ থাকবে? (বৃহস্পতিবার, ২৮ শে ফেব্রুয়ারি) সেদিন এলাকায় কি কোনও বেসরকারী সংস্থার অফিস বন্ধ থাকবে ??
বনানীতে আট ঘন্টা ধরে আটকে (বিজয় সরণির দিকে)।
আজ আপনার অফিস ছেড়ে যাবেন না। কারওয়ানবাজার থেকে মহাখালী রেল গেট।
আজ কি বনানীতে যাওয়া নিরাপদ হবে, সন্ধ্যা 4 টা বা ৫ টা নাগাদ চেয়ারম্যান-বারির কাছে ?
তারা প্রতিবাদ করছে। কাকোলিতে গত ১ ঘন্টা ধরে আটকাচ্ছেন?
মিরপুর থেকে বনানীর কালশি হয়ে এখনও কোন অবরোধ আছে ?
আমাদের মাননীয় প্রধানমন্ত্রী বনানীর দিকে এগিয়ে যাবেন প্রায় ১১ টা অবধি সন্ধ্যা অবধি কি চলবে?
ভারতীয় মন্ত্রী আজ সকাল সাড়ে ৯ টার দিকে ধানমন্ডি -৩২-তে বঙ্গবন্ধু স্মৃতি জাদুঘর পরিদর্শন করবেন এবং সেখানে জাতির পিতা বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমানকে তার প্রতিকৃতিতে পুষ্পস্তবক অর্পণের মাধ্যমে শ্রদ্ধা জানাবেন, একজন কর্মকর্তা ইউএনবিকে বলেছেন?
ধানমন্ডি নদী ..?
মিরপুর সড়ক, ধানমন্ডি পুরোপুরি অবরুদ্ধ। বিএএল এর ৭০ বছরের অর্জন।?
মিরপুর  থেকে মাজার রোড থেকে বেরি বাধ থেকে রায়ের বাজার থেকে ধানমন্ডি = ৪৫ মিনিট আজকের মিরপুর রোড বিপর্যয়ের আলোকে আমি খারাপ বলব না?
বাড্ডা থেকে ধানমন্ডি যাওয়ার পথে এখন সেরা রুটটি কী হবে ?
উত্তরা থেকে নিউমার্কেট ???
গুলশান ২ থেকে ধানমন্ডি ২৭ কোন ট্র্যাফিক আপডেট?
মিরপুর রোডে  শহরের জীবন ট্র্যাফিক জ্যাম ভারী ট্র্যাফিক ছাড়া জীবন নয়?
শান্তিনোগোর থেকে লালমাটিয়া যাওয়ার রাস্তাগুলির অবস্থা কী ??
মগবাজার-কাওরানবাজার ফ্লাইওভার .. আট মিনিটের জন্য আটকে?
ধানমন্ডি নতুন_বাজার অঞ্চল যতটা সম্ভব এড়িয়ে চলুন। সম্ভব হলে Dhakaাকা শহর এড়িয়ে চলুন যতক্ষণ না নির্বাচন হচ্ছে।
মহাখালী থেকে ধানমন্ডি ২৭ - বর্তমান পরিস্থিতি কি ???
ঝিগাটোলা নদীর ভিউ !! 
গত ১৫ মিনিটের পরিস্থিতি !!!! প্রধানমন্ত্রীর বাড়ির সামনে রাস্তা অবরোধ! মিরপুর রোড (শিশু মেলা থেকে আসাদগেট) এড়াতে চেষ্টা করবেন?
ভিআইপি আন্দোলনের সময় কাওরানবাজারে আটকে .... প্রায় ৪০ মিনিট ....?
কাওরানবাজার এড়িয়ে চলুন। প্রধানমন্ত্রী সোনার গাওনে আসছেন। কাওরানবাজারের সাথে সম্পর্কিত সমস্ত লিঙ্কযুক্ত রাস্তা অবরুদ্ধ করা হয়েছে। শুভকামনা করছি।
কারওয়ান বাজার এড়িয়ে চলুন - বিজয় শরোনি এলাকা সম্পূর্ণ! এলেনবাড়িতে রাস্তা অবরুদ্ধ।?
রাজারবাগের দিকে প্রধানমন্ত্রীর আন্দোলন! সম্ভব হলে অঞ্চলটি এড়িয়ে চলুন। এক ঘণ্টারও বেশি সময় ধরে রাস্তায় দাঁড়িয়ে। ?
প্যান প্যাসিফিক সোনারগাঁয়ের সামনে ৪৫ মিনিটেরও বেশি ... ভিআইপি চলাচল। সম্ভবত রাষ্ট্রপতি ...?
আধ ঘন্টা ধরে ফার্মগেটের দিকে শ্যামলীতে আটকে। যে কি হচ্ছে কেউ জানেন ??
সাভার থেকে ধানমন্ডির কোনও আপডেট? কিছু ভিআইপি গতিবিধি সম্পর্কে শুনেছি?
শাতিনোগোর থেকে লালমাটিয়া যাওয়ার রাস্তাগুলির অবস্থা কী ??
উত্তরা থেকে রামপুরা যাওয়ার রাস্তার অবস্থা কী ?? আমি যদি রাত ১০ টা নাগাদ উত্তরা থেকে বের হয়ে রামপুরা থেকে সন্ধ্যা ৫ টায় ফিরে আসি তবে কি কোনও পরিবহন সমস্যা হওয়া উচিত ??
কুড়িল থেকে উত্তরা, ট্র্যাফিকের অবস্থা কী ??
আগামীকাল প্রধানমন্ত্রী আগমনের সময় আমাকে কেউ বলতে পারবেন ??
বাড্ডা  খুলতে চলেছে  উভয় দিক থেকে 3 ঘন্টা রড ব্লক হয়ে থাকবে। মেরুল থেকে মধ্য বাড্ডা।
ভিআইপি চলাচল। বিমানবন্দর সড়ক ও বনানী।
ইতিমধ্যে বসুন্ধরা বন্যা কি ??
বসুন্ধরা লেক?
উত্তর বাড্ডা থেকে ৩০০  ফুট। প্রায় 15 কিলোমিটার দূরে আমি এই সন্ধ্যার সময় কোনও হর্ন ছাড়াই গাড়িটি চালিত করেছি। এই ড্রাইভিংয়ের সময় আমাকে কেবল আমার ধৈর্য প্রদর্শন করতে হয়েছিল এবং কিছু বেপরোয়া ড্রাইভারকে সহ্য করতে হয়েছিল। তাহলে আসুন আজ থেকে শুরু করা যাক আমাদের ড্রাইভিংয়ের সময় কম হর্ন?
কেউ কি দয়া করে কুড়িল ফ্লাইওভার এবং ৩০০ ফুট রাস্তায় বসুন্ধরায় প্রবেশ করছে তা আপডেট করতে পারবেন ??
উত্তরা থেকে নটুন বাজারের বর্তমান পরিস্থিতি কী ??
আজ কি গুলশান থেকে আইসিসিবি ভ্রমণে আমার সমস্যা হবে? আইসিসিবিতেও কি রাস্তাগুলি অবরুদ্ধ করা হয়েছে ?
হাই, আমাকে আজ জেএফপিতে ভারতীয় দূতাবাসে যেতে হবে। কেউ কি আমাকে বসুন্ধরায় প্রতিবাদ ও রাস্তার পরিস্থিতি সম্পর্কে বলতে পারবেন ??
বাড্ডা থেকে ধানমন্ডি যাওয়ার পথে এখন সেরা রুটটি কী হবে ?
রক্তাক্ত বাসচালকের বিরুদ্ধে আসল শাস্তি দেখতে চাই ....... বার বার ..... সড়ক দুর্ঘটনা .... এটা খুন .........?
বসুন্ধরা নর্দদার শিক্ষার্থীরা কি সড়ক অবরোধ করে?
মোগবাজার ফ্লাইওভারের দীর্ঘ কাতারে?!
যদি আপনার গন্তব্য বসুন্ধরা আর / এ হয় তবে ৩০০ ফুট প্রবেশের পথটি এড়িয়ে চলুন কারণ নিকাশী নির্মাণের 
বিমানবন্দর সড়কের অবস্থা কী ??
বসুন্ধরা থেকে গুলশান ২ এ অবস্থা কী ??
মহাখালী থেকে বসুন্ধরা পর্যন্ত বর্তমান মুহুর্তের অবস্থা কী? সাহায্যের প্রশংসা করবেন।
আমি শুধু বসুন্ধরা মিরপুরে আসি, রাস্তার অবস্থা বেশ ভাল। তবে পাবলিক বাসের সংখ্যা খুব কম ??
ঢাকা শহরে এই জাতীয় বৈদ্যুতিন গাড়ি; চালানোর অনুমতি রয়েছে কি? তথ্যমূলক প্রতিক্রিয়া অত্যন্ত প্রশংসা করা হবে। আগাম ধন্যবাদ>
কেউ দয়া করে আমাকে বলতে পারবেন চট্টগ্রাম ঢাকা মহাসড়কের বর্তমান পরিস্থিতি কী? 
আজকের ট্র্যাফিক টাইমলেস লোক: বিজয় নগর।
ঢাকা শহরে ভ্রমণের জন্য আর কী দরকার !!! জল, সংবাদপত্র, জরুরী ওষুধ, বোডিসপ্রে, টিস্যু বাক্স, দুটি অনুরাগী এবং নরম সংগীতের সাথে আরও অনেক কিছু আছে 
খিলক্ষেত থেকে বাংলামোটর রোডে আমার মানি ব্যাগটি সকাল ৯-৯: ৩০ টায় রাস্তায় হারিয়েছেন?
২০ মিনিটের বৃষ্টি দ্বারা বন্যা হয়। আপনার হাঁটু পর্যন্ত জলাবদ্ধ। যানবাহন চলাচল খুব ধীর। আপনি যদি এই অঞ্চল দিয়ে যাচ্ছেন তবে সেই অনুযায়ী আপনার ঘোরাঘুরির পরিকল্পনা করুন?
আইডিবি ভবন, আগারগাঁওয়ের আশেপাশে যানজট ও জলের পরিস্থিতি কী?  তথ্য এবং ধন্যবাদ সাহায্য।
মিরপুর -১০ থেকে বিশেষজ্ঞরা এবং রুটের লোকজন সবচেয়ে ভাল রুট এবং কোনটি এড়াতে হবে তার পরামর্শ দেন এবং বর্তমান অবস্থা কী ??
তুমি জানো কর্ম তোমাকে শাস্তি দিচ্ছে ... যখন প্রতিদিন কাজ করতে মিরপুরে আসতে হয় !!?
নিউ মার্কেট ওয়াটার পার্ক !! 
আপনারা যারা ভাবছেন যে এই মুহুর্তে বেগম রোকেয়া শরণির অবস্থা কী, তার এক ঝলক এখানে। আপনি যদি জরুরি অবস্থায় থাকেন তবে আপনার লাইফ জ্যাকেটগুলি চালু করুন।
যতদূর আমি দেখেছি, মহাকালী থেকে বনানীর সিগন্যালে দাঁড়ানো ৪০ টি দীর্ঘ গাড়ি, ইউএন এর নতুন যানবাহন এবং ট্যাঙ্ক বহন করছে। ক্যান্টনমেন্ট এলাকায় প্রবেশের অপেক্ষায়। কেন সেই জায়গায় রাস্তা প্যাক করা হয়?
মহাখালী ফ্লাইওভারে কী হচ্ছে কোন ধারণা ??
আজ আপনার অফিস ছেড়ে যাবেন না।?
কারওয়ানবাজার থেকে মহাখালী রেল গেট রোড পুরোপুরি যানজটে ভরা।
গুলশান ২ থেকে প্রাইভেট কার দিয়ে ঢাকা কলেজ যাওয়া নিরাপদ ??
বশুন্ধরা থেকে গুলশান ২ এ অবস্থা কী ??
গুলশান থেকে বিমানবন্দরের সর্বশেষ ট্রাফিক আপডেট দয়া করে।?
গুলশান ২ এর অবস্থা কী।
নিকেতনকে এড়িয়ে চলুন !?
গুলশানের উত্তরা। কোন আপডেট??
উত্তরা-গুলশানের রাস্তার অবস্থা ???
গুলশান, প্রেসক্লাবের রাস্তার অবস্থা সম্পর্কে কোনও আপডেট
পান্থপথ থেকে গুলশান ... রাস্তাঘাটের অবস্থা জানতে হবে ...?
পরের শনিবার চান্দ্রা (গাজীপুরে) পরিদর্শন করবেন। উত্তরা থেকে সকাল সাড়ে ৮ টা থেকে সাড়ে নয়টার মধ্যে কোনও এক সময় শুরু হবে। প্রশ্ন: কোনদিন বুদ্ধিমানের পথটি গ্রহণ করা হবে? গাজীপুর চৌ-রাস্তার মাধ্যমে? নাকি আশুলিয়ার মাধ্যমে ??
ট্র্যাফিক ছাড়া কী সুন্দর রাস্তা !!! সংসদ ভবনের অঞ্চল ৫.০৫ পিএম?
শ্যামলী পৌঁছতে যদি আপনি কৃষি বিশ্ববিদ্যালয়ের রাস্তা নিতে চান তবে এখন বাণিজ্য মেলার পার্কিংয়ের টিকিট নেওয়া কি বাধ্যতামূলক? কর্তৃপক্ষের (ট্রাফিক পুলিশ অফিসার) তদন্তের সময় তারা বলেছিল যে এটি সরকার নিয়ম অনুসরণ করা। যে কেউ নিশ্চিত করতে পারেন, এরকম কোনও বিধি আছে কি? বা অযথা সংগ্রহ বাড়ানোর জন্য টাকা নিচ্ছেন ??
আধ ঘন্টা ধরে ফার্মগেটের দিকে শ্যামলীতে আটকে। যে কি হচ্ছে কেউ জানেন ??
শাতিনোগোর থেকে লালমাটিয়া যাওয়ার রাস্তাগুলির অবস্থা কী ??
এটি প্রধানমন্ত্রীর অফিসের রাস্তায় প্রচুর পরিমাণে ভরাট ট্রাফিক।
গুলশান ১ এ কীভাবে ট্র্যাফিকের অবস্থা ??
আপনি যদি মহাখালী হয়ে আসেন তবে আপনি ট্র্যাফিকের মুখোমুখি হবেন এবং রাস্তায় কাজ করার কারণে গুলশান 1 সিগন্যালেও ট্র্যাফিক রয়েছে?
বনানীতে ভয়াবহ ট্র্যাফিক? ১১।
সঠিকভাবে পার্ক করা গাড়ি কেন জরিমানা হচ্ছে এ সম্পর্কে কারও কাছে কোনও অফিসিয়াল সংবাদ রয়েছে? আমি বোঝাতে চাইছি যদি কোনও গাড়ি ট্রাফিকের জন্য লঙ্ঘন ঘটায় এবং কোনও নির্দিষ্ট রাস্তায় বেশি যানজটের কারণ হয় ...?
আমার মনে হয় আজকের ঢাকার শহর গুলশান / বনানী ইত্যাদির এপাশে দীর্ঘ সময় সবচেয়ে খারাপ ট্র্যাফিক দেখা গিয়েছিল?
উত্তরা থেকে ধানমন্ডির সড়কের অবস্থা কেমন? (কাকলি-মহাখালী ফ্লাইওভার-কাওরান বাজার-পান্থপথ রুট)?
তার উচ্চতা শেখ হাসিনা তাদের পঞ্চাশতম বার্ষিকীতে আজ বিটিভি স্টেশন পরিদর্শন করবেন এবং তারা ইতিমধ্যে রামপুরা থেকে হাতিরঝিলের প্রবেশদ্বারটি বন্ধ করে দিয়েছেন। বাড্ডা, রামপুরা এবং আশেপাশের অঞ্চল একটি ...?
আপনি যদি মরতে না চান তবে কাকোলি থেকে পাম ভিউ এড়ানো ... মিরপুর যে কোনও মূল্যে পাম ভিউতে ওড়না করুন। টোডস এবং সম্পূর্ণরূপে প্যাক করে ওড়ে। যানবাহন এখনও মাশরঙ্গ থেকে পাম ভিউ।?
সবেমাত্র সেখান থেকে ফিরে এসেছি। মোট জগাখিচুড়ি। গাড়িগুলি ভুল পথে যাচ্ছে। জঞ্জাল নিয়ন্ত্রণে ট্রাফিক পুলিশ বিশ্ব সড়কটি বন্ধ করে দিয়েছে। এটি আর ককোলি গল্ফ গার্ডেনের কাছে নেই, অন্যভাবেও আরও দেখুন?
গত ৩০ মিনিট ধরে বিমানবন্দরে আটকে। কি হচ্ছে কেউ জানেন ??
ঢাকা বাস করা প্রধান এবং সবচেয়ে বিরক্তিকর সমস্যার মুখোমুখি ট্র্যাফিক জ্যাম। আমরা আমাদের অমূল্য সময়টি রাস্তার মাঝখানে বসে ব্যয় করি। আমি বিশ্বাস করি ট্র্যাফিক সমস্যা ... প্রায় সমস্ত গন্তব্যের বিকল্প নেই সুতরাং যাইহোক আমাদের ট্র্যাফিকের মুখোমুখি হতে হবে। যদি না, কেউ সাধারণ গন্তব্যগুলির জন্য অভ্যন্তরীণ লেনের মাধ্যমে শর্টকাটগুলি আপলোড করতে পারে?
প্রিয় ট্র্যাফিক সতর্কতা সদস্য / বন্ধুরা, আমি মনে করি আমরা কেবল নিজেরাই সচেতনতা সীমাবদ্ধ করছি। আসুন আমরা আমাদের ড্রাইভারদের নির্দেশ দিন অযৌক্তিকভাবে হাই-বীমগুলিকে পরিহার করা
সড়ক স্ট্যান্ড এখনও ট্রাফিক?
বিমানবন্দর সড়ক স্ট্যান্ড এখনও ট্র্যাফিক। সায়েন্স ল্যাব সিগন্যাল থেকে ট্রাফিকের ধানমন্ডির ২৭ অবধি দীর্ঘ লেজ রয়েছে !!! রাস্তা এড়ানো! শনিবার রাত ১২ টা?
আমি নিউমার্কেট থেকে পুরোপুরি ১ এ এসেছি। মিরপুর রোডের ওপারে ট্র্যাফিক এখনও ২৭ নম্বরে দাঁড়িয়ে আছে??
প্রতিটি রাস্তার মতোই আমি ট্রাফিক থেকে বেরিয়ে আসার জন্য আরও ট্র্যাফিক ভরা অন্য রাস্তায় নিয়ে যেতে চাইতাম। কিছু করা উচিত?
গুলশান -২ থেকে গুলশান -১ প্রায় ফাঁকা। চেনাশোনাগুলিতে সামান্য যদিও আমাদের আশ্চর্যজনক নাগরিকরা ট্র্যাফিক লাইট অনুসরণ করে না !
গুলশান ও বনানী দুজনেই ট্র্যাফিকের ব্যাপারে বেশ
এই জ্যামের কোনও অর্থ নেই। গাড়িটি প্রতি 5-7 মিনিটের পরে 3 সেকেন্ডের মতো চলবে। মহাখালী ফ্লাইওভারের দিকে যাওয়ার রাস্তা। পুরো ফ্লাইওভারটিও প্যাকড।
জশিমুদ্দিম সড়কে এত
ট্র্যাফিক সব জায়গায়।?
এটি প্রধানমন্ত্রীর অফিসের রাস্তায় ভারী এতটা ট্র্যাফিক এটিএম আশা করেননি??
বনানী ফ্লাইওভারে আটকে আছে। বিশ্বরোড থেকে বনানীর
শেখ কামালের জন্মদিনের এই শুভ উপলক্ষে একটি রোড ব্লক আপনার জন্য উপহার দিয়েছে সারা সকাল বনানী রোড ২ (কবরস্থান রাস্তা) তার আশেপাশে ভ্রমণ করে?
সম্ভব হলে ঢাকা এড়িয়ে উত্তরা-বিমানবন্দর?
বিমানবন্দর টার্মিনাল পয়েন্টে রাস্তা অবরোধ করা হয়েছে। ১ ঘন্টা কেটে গেল ...
থেকে বনানী রোডের এখন কী অবস্থা?
আগামীকাল হিসাবে আওয়ামী প্রতিষ্ঠা উদযাপনের রাস্তাগুলি জ্যামে বেশি এবং বাস গত বছরের মতো কম হবে .... আগামীকাল শুভকামনা ...?
বিমানবন্দর থেকে খিলক্ষেত যাওয়ার অস্বাভাবিক ঘন ট্র্যাফিক। আপনার যাত্রায় ২০ মিনিট যুক্ত করুন।
আজ বিমানবন্দরের রাস্তায় সমস্যা? এখন .২০ মিনিটের জন্য বিমানবন্দরের সামনে আটকা পড়েছেন।
উত্তরা থেকে এখন ধানমন্ডি যাওয়ার পরিকল্পনা এটা কি ভয়ানক ধারণা ??
প্রধানমন্ত্রী সকালে চলে যাবেন বলে সেই অনুযায়ী পরিকল্পনা করুন (প্রায় ৭.৩০ ৮.৩০ এর মধ্যে আমার মনে হয়।
কেউ কি যে আজ এবং কালকের মধ্যে ভিআইপি আন্দোলন হবে কিনা? কারন আমি বিমানবন্দর সড়কে ভুটান প্রধানমন্ত্রীর জন্য কিছু স্বাগত ব্যানার দেখেছি। ধন্যবাদ?
গুলশান ১ থেকে সড়কের অবস্থা কী ??
র‌্যাডিসনের (বনানীর দিকে) সামনে রাস্তা - শিক্ষার্থীরা বিক্ষোভ করছে?
বাড্ডা থেকে ধানমন্ডি যাওয়ার এখন সেরা রুটটি কী হবে ??
উত্তরা থেকে বনানীর কেমন ??
বিমানবন্দর দুর্ঘটনা। গ্রিন ঢাকার বাস অ্যালিয়নেকে ধাক্কা দেয়।
প্রিয় দয়ালু লোকেরা, একটি বাস্তব সময় আপডেট দরকার। মা ইউনাইটেড হাসপাতালে তার ডায়ালাইসিসটি সম্পন্ন করেছেন, তাই কোনও রোগীর সাথে উত্তারার দিকে যাত্রা করা কি ভাল ধারণা হবে? ?
বনানীর দিকে বিমানবন্দর সড়কের বর্তমান অবস্থা ???
কোন আপডেট দয়া করে? উত্তরা মহাখালী।?
শেওড়া থেকে বনানীর দিকে যাত্রা শুরু ট্রাফিক
বিমানবন্দরের দিকে রাস্তার অবস্থা সম্পর্কে ?
উত্তরায় কি কোনও প্রতিবাদ চলছে ?
শ্রমিকরা আজ হিংস্র হয়ে উঠেছে এবং যেমন রিপোর্ট ইতিমধ্যে পুলিশের মধ্যে কয়েকটি সংঘর্ষ হয়েছে
আমার বন্ধু এবং তার পরিবার উত্তরায় আসতে কয়েক ঘন্টার জন্য কুড়িল আটকে আছে। গার্মেন্টস শ্রমিকদের পরিস্থিতি সমাধানের কি সুযোগ আছে; কাছাকাছি কেউ যদি থাকে পরিস্থিতি অবস্থা।
উত্তরাতে তাবলীগের দ্বারা ইজতেমার বিষয়ে বিশাল হর্টাল চলছে, নিরাপদে থাকুন এবং ন্যূনতম পরের ঘন্টা উত্তরায় আসবেন না।
উত্তরা থেকে বনানীর বর্তমান পরিস্থিতি জানতে হবে। গণপরিবহন পাওয়া যায় না ... ?
উত্তরার দিকে রাস্তা পরিষ্কার। মহাখালী উত্তরা জশিমুদ্দিন ৩০ মিনিটে।
বিমানবন্দর সড়কের অবস্থা ?
খিলক্ষেত ফুটওভার ব্রিজ দেখুন। হালকা জ্যাম।
ব্লু রাস্তায় কোস্ট গার্ডের সভার কারণে উভয় পক্ষেই সামান্য প্যাকড।
কুড়িল থেকে উত্তরা, ট্র্যাফিকের অবস্থা ।
মহাখালী থেকে বিমানবন্দর, ১৫ মিনিট বনানী সিগন্যালে ড্রাইভের সামান্য ট্র্যাফিক নিরাপদ এবং আপনার দিনটি শুভ হোক! ?
উত্তরায় বাড়ি ভবন / সৈয়দ গ্র্যান্ড সেন্টারের আশেপাশে কোনও গ্রীন ঢাকা বাস স্টপ কি? ?
উত্তরা। কোন আপডেট??
মহাখালী থেকে পর্যন্ত বর্তমান মুহুর্তের অবস্থা কী?
লোকেশন - রোড ব্লক করে উত্তরার দিকে।
উত্তরা অভিমুখে ভ্রমণকারী বড় দুর্ঘটনা খিলক্ষেতের দুর্ঘটনার মুখোমুখি হয়েছিল।
খিলক্ষেতের দিকে কুড়িল বিশ্ব রাস্তা, খুব আস্তে আস্তে। সেই আপনার সকালের সময়সূচী পরিকল্পনা করুন।?
বিমানবন্দর সড়কে কী হচ্ছে? বসুন্ধরা থেকে উত্তরায় যাওয়ার চেষ্টা হচ্ছে, তবে ট্র্যাফিক চলাচল করছে খুব ধীর গতিতে।
গুলশান থেকে বিমানবন্দরের সর্বশেষ আপডেট দয়া করে?
বনানী থেকে উত্তরায় যেতে রাস্তার অবস্থার কোনও আপডেট কেউ জানেন? কোন আপডেট কি ব্যাপকভাবে প্রশংসা হবে?
খিলক্ষেত থেকে আটকে দিকে ..
মিরপুর বনানীর কালশি হয়ে এখনও কোন অবরোধ আছে ?
এখন বসুন্ধরা আর / এ থেকে বিমানবন্দরে যাওয়া সম্ভব ??
গাজীপুর থেকে মিরপুর রুটের কেউ? ট্র্যাফিক কেমন? ?
বনানীর উত্তরার কেউ কি? ?
বিমানবন্দর থেকে পৌঁছতে আড়াই ঘন্টা সময় লেগেছে! রিপ ঢাকা !?
আপনি যদি ইফতারের উত্তরার থেকে বনানীর দিকে আসার পরিকল্পনা করে থাকেন তবে তা করবেন না। আপনি সময়মতো এটি তৈরি করবেন না।?
বিমানবন্দর সড়কে এগিয়ে না!
কেউ আমাকে বলতে পারবেন কেন বিমানবন্দরের রাস্তার দিকে ফ্লাইওভার বন্ধ ?
উত্তরা ১৩ থেকে বসুন্ধরা বাস রুটে জিজ্ঞাসা করছি বিশেষ করে রাতের সময়?
যদি সম্ভব হয় ঢাকা উত্তরা-বিমানবন্দর
হিসাবে আওয়ামী লীগের প্রতিষ্ঠা উদযাপনের রাস্তাগুলি জ্যামে বেশি এবং বাস গত বছরের মতো কম হবে .... আগামীকাল শুভকামনা ...?
থেকে উত্তরা পর্যন্ত কি গ্রিন ঢাকা বা অন্য কোনও সিটিং বাস আজ পাওয়া যায় ??
বিমানবন্দর থেকে খিলক্ষেত জন্য অস্বাভাবিক ঘন ট্র্যাফিক। আপনার যাত্রায় 20 মিনিট যুক্ত করুন। ?
পুরো পরিবার নিয়ে উত্তরা থেকে বসুধা আবাসিক অঞ্চল যেতে হবে। আপনার তথ্য প্রশংসা করা ধন্যবাদ।
সহায়তার অনুরোধ: উত্তরা থেকে নটুন বাজারের বর্তমান পরিস্থিতি ??
র‌্যাডিসনের (বনানীর দিকে) সামনে বন্ধ - প্রতিবাদরত শিক্ষার্থীরা। ?
থেকে বনানীর: ট্র্যাফিক কেমন ?
প্লিজ কেউ কি আমাকে দিকে উত্তরত জানাতে পারে?
উত্তরা নিউমার্কেট ?
উত্তরা থেকে গুলশান রাস্তার অবস্থা এখন কেমন ??
প্রিয় দয়ালু লোকেরা, একটি বাস্তব সময় আপডেট দরকার। আমার মা ইউনাইটেড হাসপাতালে তার ডায়ালাইসিসটি সম্পন্ন করেছেন, তাই কোনও রোগীর সাথে উত্তারার দিকে যাত্রা করা ভাল ধারণা হবে? ?
কোন আপডেট দয়া করে? উত্তরা থেকে
উত্তরা !?
আজ উত্তরায় কোনও প্রতিবাদ চলছে ??
২ ঘন্টা এবং মোটাপুরে উত্তরা
উত্তরা থেকে খিলক্ষেত যাওয়া সম্ভব ??
গার্মেন্টস শ্রমিকরা ঢাকা-ময়মনসিংহ উভয় পাশে অবরুদ্ধ করেছে। এই রাস্তায় যে কারও জন্য শুভকামনা। আশা করি আপনার ম্যারাথন জুতা চালু আছে। ?
উত্তরাতে তাবলীগের দ্বারা ইজতেমার বিষয়ে বিশাল হর্টাল চলছে, থাকুন এবং ন্যূনতম পরের কয়েক ঘন্টা উত্তরায় আসবেন না?
উত্তরা থেকে বর্তমান পরিস্থিতি জানতে হবে। গণপরিবহন পাওয়া যায় কি না ... ??
উত্তরার দিকে পরিষ্কার?।
উত্তরা থেকে রামপুরা যাওয়ার রাস্তার অবস্থা কী ?? আমি যদি রাত ১০ টা নাগাদ উত্তরা থেকে বের হয়ে রামপুরা থেকে ৫ টায় ফিরে আসি তবে কি কোনও পরিবহন সমস্যা হওয়া উচিত ??
সড়কের অবস্থা কী ??
কুড়িল থেকে ট্র্যাফিকের অবস্থা কী ??
প্রতিদিন তারা রাস্তার অর্ধেক অবরোধ করে আজোমপুর আগোরার ভবনের সামনে বিশাল ট্র্যাফিক সৃষ্টি করে ..... কেউ দেয় না, এমনকি কমিউনিটি ট্রাফিক পুলিশও ....?
উত্তরায় বাড়ি ভবন / সৈয়দ গ্র্যান্ড সেন্টারের আশেপাশে গ্রীন ঢাকা বাস স্টপ রয়েছে? আগাম ধন্যবাদ?
গুলশানের উত্তরা। কোন
মগবাজার মোড় উত্তরায় কী অবস্থা ??
বনানী থেকে উত্তরায় যেতে চান, রাস্তার অবস্থার কোনও আপডেট কেউ জানেন? কোন আপডেট কি ব্যাপকভাবে হবে?
উত্তরা বিমানবন্দর যাওয়ার রাস্তা শর্ত সম্পর্কে ফটো এবং সময় সহ পোস্ট করুন?
বিমানবন্দর এগিয়ে যাবেন না??
যাবেন না।
সিগন্যালটি শেরাটন সিগন্যাল কেবল ৫০ মিনিটে। আপনার রুটটি সেই অনুযায়ী পরিকল্পনা করুন।
ভয়াবহ ট্র্যাফিক। আমাকে 45 মিনিট সময় নিয়েছিল কাকোলি থেকে গুলশান ২ সার্কেল পর্যন্ত ভ্রমন
আজ উত্তরায় যাওয়ার কীভাবে চলছে? জরুরি জানা দরকার !?
সবেমাত্র বসুন্ধরা থেকে ফিরে এসেছিলেন, বেশ কিছুটা ট্র্যাফিক মুক্ত। আমাকে ১৫ মিনিট সময় নিয়েছে। আমার এক বন্ধু পিজি হাসপাতাল থেকে ফিরে এসেছিল কিছুক্ষণ আগে তাদের দু ঘণ্টা
ধানমন্ডি থেকে বিমানবন্দর যাওয়ার কেমন আছে ??
বিনতে সাওকাত বিমানবন্দর সড়কে এহ প্রচুর ট্রাফিক !! ভুলেও না !?
গুলশান ১ থেকে ২ সব জায়গায় ভর্তি .. তবে ট্র্যাফিক মনে হয় তেমন পাগল নয় !?
গুলশান ও বনানী যান চলাচলে পরিষ্কার। ধানমন্ডি, উত্তরা, মহম্মদপুর, বা যেখানেই থাকুন না রাস্তা ??
আপনি যদি উত্তরার দিকে যাচ্ছেন তবে রেডিসন আপনি খারাপ ট্র্যাফিকের মুখোমুখি হবেন !?
ধানমন্ডি ও অন্যান্য অংশে শথ মোছজিদ রাস্তায় রাস্তা। সংসদের সামনের রাস্তাও পুরোপুরি ফ্রি। বিজয় সারণি কিছুটা প্যাক হলেও চলন্ত ট্রাফিক।
ঠিক ঘন্টা ধরে বনানীর রেলক্রসিংয়ের উপরে ট্র্যাফিক আটকে আছে !?
কাকোলি সিগন্যাল থেকে ট্রাফিকের রেডিসন হোটেল পর্যন্ত একটি লেজ রয়েছে! সম্ভব এই রুট এড়িয়ে চলুন !?
রবিবার সোমবার সকালে সম্ভবত &#39;ভারী&#39; ট্র্যাফিকের মুখোমুখি হবে?
পুরান এয়ারপোর্ট রোড মহাহকলি সম্পূর্ণ ফ্রি। তারপরে সেখান থেকে ফ্লাইওভারের নীচে গুলশান 1 যাওয়ার ট্র্যাফিক চলাচল করলেও খুব কম ধানমন্ডি 30 মিনিটে গুলশানে চলে (১০ মিনিটের গ্যাস বিরতি) তাই মূলত ২০ মিনিটে। ভ্রমণের জন্য শুভ দিন।
আক্ষরিক অর্থে নীলক্ষেত থেকে ধানমন্ডির ২৭. এখানে ট্র্যাফিকের অবস্থা একেবারেই অনির্বচনীয়! এবার বনানীর দিকে রওনা হলাম !?
গুলশান থেকে শাহবাগ কি সপ্তাহান্তরের দিন বিকাল ৩ থেকে বিকাল ৫ টা পর্যন্ত বেশ বন্ধুত্বপূর্ণ ট্র্যাফিক নির্ভর করে?
বনানীতে পাগল
বনানীর কাকোলির তীব্র ট্র্যাফিক।
গেটের ট্র্যাফিক, মিরপুর সড়ক?
এখনও ট্রাফিক জ্যাম ফ্লাইওভার?
অফিস অবিশ্বাস্য
বিমানবন্দর মহাখালী রোডে ভয়ঙ্কর ট্র্যাফিক। বারিধারা ডিওএইচএসের ভিতরে ট্র্যাফিক জ্যাম।
দিকে বিশাল ট্র্যাফিক ....
তেজগাঁও মহাখালীর ..... বিশাল ট্র্যাফিক।
বনানী ফ্লাইওভার .. সেনা কাছে তীব্র ট্র্যাফিক?
আস্তে ট্রাফিক ডিএল ফিলিং স্টেশন, উত্তরা?
সোনারগাঁ রোডের হাতিরঝিল @ ট্র্যাফিক জ্যাম?
মোহাম্মদপুরে বিশাল ট্র্যাফিক?
মোহাম্মদ পুর বেড়িবাঁধ ট্রাফিক?
অন্তহীন ট্র্যাফিক, ভারী দক্ষিণাঞ্চল, নেভি দফতর?
কক্সবাজার সৈকত রাস্তাগুলি সত্যিই ভিড় করছে। বেশি ট্র্যাফিক।?
মহাখালী বনানীতে ভারী যানজট ...?
বনানীতে ভারী ১১?
মহাখালী ফ্লাইওভারে অসহনীয়
ভারী ট্র্যাফিক পল্টন
-৩ এ ভারী যানজট?
আরও ... বিশাল ট্র্যাফিক?
(বৃষ্টির ট্র্যাফিক) রাস্তায় পুরো আটকা পড়েছে?
খুব খারাপ ট্র্যাফিক?
ফার্মগেটে চলাচলকারী !!
এক সপ্তাহ পিছনে ঢাকা?
বিশাল ট্র্যাফিক..তত্তর 10 এর পরে টঙ্গি!
কর্নোফুলি গার্ডেনসিটিতে আটকে শান্তিনগর?
আশুলিয়া সড়কে ভয়াবহ যানজট। এখানে এক ঘণ্টারও বেশি সময় ধরে আটকে কিছুই চলছে না !?
আমি অবশেষে ইউ-টার্ন নিতে পেরেছি এবং গাবতলীর চেষ্টা করেছি। দুর্ভাগ্যক্রমে প্রধানমন্ত্রীর চলাফেরার কারণে সেই রাস্তাটিও বন্ধ ছিল। শেষ পর্যন্ত তারা রাস্তাটি খুলে দেয় এবং ট্রাফিক স্বাভাবিক অবস্থায় ফিরে আসে?
পথচারীদের ট্র্যাফিক সিগন্যালের মধ্য দিয়ে যাওয়া বন্ধ করা খুব কঠিন is আমরা অপর্যাপ্ত পুলিশ সহ (৪ হাজার) মাইকের মাধ্যমে, সচেতনতামূলক মাধ্যমে ঘোষণা দিয়ে চেষ্টা করি try এই দলের ৪ 47 হাজার সদস্য গুরুত্বপূর্ণ ভূমিকা নিতে পারে a যানবাহন চলার সময় অন্য পথচারীদের থামানো যায়…?
মার্কিন থেকে যমুনার দিকে পাগল ট্র্যাফিক।
ক্রেজি ট্র্যাফিক।
এদিকে শাহবাগ বিজ্ঞান ল্যাব থেকে ..... ড্রাইভার মাগরিবের প্রার্থনা পালন শুরু করলেন?
আমি এই গ্রুপের প্রত্যেককে দ্বি-মুখী ওয়াকি টকি অ্যাপ ব্যবহার করার পরামর্শ দিচ্ছি। ফ্রিকোয়েন্সি হিসাবে ঢাকা অবস্থান ব্যবহার করুন। প্রত্যেকে সেই চ্যানেলে ট্র্যাফিক আপডেট দেয় এবং সেই চ্যানেলের লোকেরা তত্ক্ষণাত আপডেট পারে। ব্যাংককের ট্যাক্সি ড্রাইভাররা সর্বদা এটি করে ....?
উত্তরার গাড়ি থেকে বনানী সড়ক কোথায়? বর্তমান সময় প্রায় 9 টা। প্রথমবারের মতো মনে হচ্ছে আমি এখন সিঙ্গাপুরে আছি। আমি বাংলাদেশে নেই।
ঢাকা শহর এড়িয়ে চলবে।
এই গাড়িটি বিমানবন্দরের রাস্তায় সাইরেন ফুঁ দিয়ে যাচ্ছে এবং সামনের সিটে একটি বাচ্চা যারা লাউন্ডস্পিকারে কথা বলছে এবং লাঠি দিয়ে তার চারপাশের বাসগুলিকে মারছে!
সিসিটিভি ট্রাফিক খুলতে প্রধানমন্ত্রী গুলশানে যাবেন।
গুলশান -১ লোকেরা যানবাহন চলাচল বন্ধ করে এখানে এবং সেখানে চলছে?
ব্রেকিং নিউজ বিমানবন্দরে যানবাহন না দেওয়ার জন্য, খিলক্ষেতের ট্র্যাফিক জ্যাম।
শহরে সবচেয়ে খারাপ ট্র্যাফিকের অবস্থা আমি এর আগে দেখেছি। ঢাকা রাস্তাঘাট ঘন্টা ঘন্টা আটকে আছে
গুলশান মগবাজার-মহাখালী মধ্যমতে অবহেলিত যানজট। ভিআইপি রাস্তায় চাপ?
শুক্রবার সকাল থেকে শনিবার সকাল পর্যন্ত ঢাকায় চীন রাষ্ট্রপতির সফরের কারণে বিমানবন্দর যান চলাচল সীমিত রাখা হবে?
ব্রেকিং নিউজ ভিকারুননেসে পরীক্ষার জন্য কাছাকাছি ভারী। প্লিজ শাহবাগের ভিআইপি রাস্তা ব্যবহার করে
খারাপ ট্র্যাফিক।?
বিজ্ঞানের ভারী ট্র্যাফিক
প্রধানমন্ত্রী তার অফিসে পৌঁছেছেন, তাই আশা করি ট্রাফিক ধীরে স্বাভাবিক হবে !?
বনানীর রাস্তায় ৫?
লোকেরা বলছেন এয়ারপোর্টের রাস্তা এড়ানো, বনানী কবরস্থান রাস্তা এড়িয়ে চলুন। সরকার কি আমাকে হেলিকপ্টার দিচ্ছে ভ্রমণের জন্য ??
গুলশানের রাস্তার দুপাশে ট্র্যাফিক নেই।
দেখে মনে হচ্ছে আমরা শুরু থেকেই বিধি বজায় রাখতে বোকা?
শোচিবলয়কে বড় করুন, একদিকে প্রচণ্ড বৃষ্টিপাত পাগল ট্র্যাফিক?
ইয়াহু ..... আজকের (মানিক মিয়া অ্যাভে।)?
জাহাঙ্গীরের গেটে ট্র্যাফিক।
এখন প্লাজার অবস্থা। যান জট নেই। আমরা বলতে পারি, গুলশান -১ এ একবারে আমাদের দড়ি এবং দুদিকে চলার কাজটি ভাল কাজ করে।
শুভকামনা !!! মেট্রোপলিটন (ডিএমপি) জনসাধারণের পরিবহণ নিষিদ্ধ করার কথা বিবেচনা করছে, 200 রিকশা ও ৩০ টি এসি বাস অনুমোদিত নয়?
কোন রাস্তাটি নিখরচায় বা কোনটি জ্যামে আছে তা বলার অপেক্ষা রাখে না। কারণ ঢাকা প্রতিটি ফ্রেইক রাস্তা বন্ধ করে দেওয়া বন্ধ রয়েছে। বিজয় শরণী বনানী পর্যন্ত হেঁটে যেতে হয়েছিল।
কাকোলি সিগন্যালে উভয় পথেই যান বন্ধ হয়ে গেছে এটি কি সকাল ১০:২০?
কীভাবে এই যানজট করা যায় ??
আজ সন্ধ্যা 9 টায় সিএনজি পেতে ছুটে এসেছিল কিন্তু খুব করতে পারেনি এবং হঠাৎ অফিসের ভবনের কোণে থাকা এই ট্র্যাফিক পুলিশ কেবল সিএনজির জন্য জোরে চিৎকার করেছিল। ভেবেছিলাম এটি একবারের জন্য হলেও তিনি উঠে দাঁড়ালেন এন আমাকে সাহায্য করতে দাও তারপর সেখানে দাঁড়িয়ে… আরও দেখুন?
খিলক্ষেত শুরু করে বিমানবন্দরের দিকে অব্যবহিত ট্র্যাফিক।
ট্র্যাফিক অনুসরণ?
আজ সিটিজি থেকে ঢাকা যাচ্ছেন কেউ? কেমন ??
ভারী ট্র্যাফিক আমাকে গতকাল বাংলা মোটর সিগন্যালে এই ছবি তুলতে সহায়তা ..?
ধানমন্ডির সুশৃঙ্খল

ট্র্যাফিক সিগন্যাল দিয়ে ।
অ্যাসহল সিটি কর্পোরেশন বাস! নিজের সুবিধার্থে পুরো বাম লেনটি ব্লক করেছেন। অনুমান করুন তিনি কোন পথে যাচ্ছেন? বললে তো? নাঃ। সে কামাল সিগন্যালে ইউ-টার্ন (ডান) নিতে চলেছে?
ভিক্ষুক, ছিনতাইকারী, সিএনজির জন্য ট্র্যাফিক একটি ব্যবসা ছাড়া আর কিছুই নয়
ওরে দরিদ্র কুকুরের দল! আমার মনে হয় খামারবাড়ী এলাকায় ভারী যান চলাচলের বিষয়টি নিয়ে খুব হতাশ হয়েছেন।
বনানীতে বিমানবন্দর এড়িয়ে চলুন ১১. এর কারণে ট্র্যাফিক। কোনও গাড়ীতে আগুন লেগেছে।?
মাঝারি ট্র্যাফিক গেট?
আমার ফ্লাইটের হ্যাকটিক দিনের পরে ট্র্যাফিক জ্যামের পুরো সুবিধা গ্রহণ করছে। প্রধানমন্ত্রীর কার্যালয়ের সামনে?
বিমানবন্দর সড়ক এখন ... বৃষ্টি, তবে যান চলাচল কি মসৃণ?
গুলশান অ্যাভিনিউয়ের খুব অস্বাভাবিক ট্র্যাফিক
মালিবাগ মগবাজার-মৌচাক ফ্লাইওভারে ট্রাফিক সিগন্যাল?
বাইকাররা সাবধান! ট্র্যাফিক সার্জেন্ট চালকদের সাথে ফুটপাথ ব্যবহার করে মামলা দায়ের করছে! ভালো কাজ স্যার! অবস্থান - বিজয় সরোনি সময়- সকাল 9.07 টা?
বাইকাররা ভয় পান, খুব ভীত হোন এই আপনার পক্ষে কী ভুল দিক এবং উচ্চ মরীচি করে * আপনার জীবন আপনার সময় এবং অহংকারের চেয়ে মূল্যবান * আপনার জিএফ / স্ত্রী আপনার পরে অন্য কারও সাথে প্রেম করবে ...?
প্রতি বছর আমরা ইজতিমা ট্র্যাফিক / ডাইভার্সনের কারণে দুবার ভুগছি। কেউ ইজতিমা ট্র্যাফিক নিয়ে মজা করার চেষ্টা করে তবে আপনি কেমন অনুভব করবেন? তবুও কোনও সম্প্রদায়ের পক্ষ থেকে কোনও খারাপ মন্তব্য লক্ষ্য করা যায়নি, এমনকি যদি তা ...?
সেনাবাহিনী, নৌবাহিনী, বিএএফ, পুলিশ সবাই এক সাথে ট্রাফিক নিয়ন্ত্রণ করে। বাংলা মোটরের কাছে বিরল ফুটেজ !! আনন্দ পপার আনন্দ !!! মিঃ বিশ্বব্যাপী?
দৈনিকবাংলা থেকে বায়তুল মোকাররম হয়ে বাম্পার বাম্পার ট্র্যাফিক। যদি সম্ভব হয় তবে এই এড়িয়ে চলুন?
বনানী থেকে আসাদ গেটের আপডেট হবে?!?
বিমানবন্দরের সামনের ট্র্যাফিকের আসল কারণ। কোবে মনুষ হবিই ????
মহাখালী টু এয়ারপোর্ট বাজে যানবাহন?
ট্র্যাফিক চেকপোস্টের কারণে হয়। কোন কাজের না.?
৮.১৫ এএম ভাল লাগছে?
দেরিতে পোস্ট থেকে শওরা পর্যন্ত বিশাল যানজটের কারণে লোকেরা জেব্রা ক্রসিং ব্যবহার করছেন?
মহাখালী থেকে বিমানবন্দর - ১৫ মিনিট - বনানী সিগন্যাল ড্রাইভে ট্র্যাফিক নিরাপদ এবং আপনার দিনটি ভাল কাটবে !?
বিকেলে ঢাকা আকাশে কোনও ট্রাফিক নেই !?
ট্র্যাফিক আটকে আছে কিন্তু শিংয়ের বিরক্তিকর শব্দ নেই।?
মাওয়া ফেরিঘাটের অবস্থা কি কেউ জানে? পরিষেবা চলছে কি ??
কোনও ট্র্যাফিক নেই ... আপনাকে স্বাগতম?
বৃষ্টিতে রাগ করবেন না। মহাকর্ষের কারণে এটি কেবল উপরের দিকে পড়ার করতে পারে না। তবুও কোনও স্থির জল নেই, রেডিসনের কাছে কোনও যানজট নেই?
উত্তরার থেকে বনানীর দিকে যাওয়ার ভয়ঙ্কর ট্র্যাফিক! সময়: ৯.৫০ টা?
সময়মতো অফিসে একমাত্র উপায় হল এই শহরে তাড়াতাড়ি শুরু করা। অন্যথায়, আপনি সর্বদা ট্র্যাফিক আটকে যাবেন।
সমাবেশের কারণে ট্র্যাফিক হয়। ফার্মগেট।?
নিউ এলিফ্যান্ট ক্রেজি ট্র্যাফিক জ্যাম (সায়েন্স ল্যাব)?
ঢাকা মহাসড়কে কোন যানজট নেই [আবহাওয়া রোমান্টিক]?
সার্জেন্টরা পাম্পের ভিতরে কাগজপত্রগুলি যাচাই দেখছেন। (বেশিরভাগ গাড়ি) সাবধান !?
ছোট ট্র্যাফিক সবসময় খারাপ হয় না রাত ৯.৪০ মিনিটে আমার তোলা ছবি?
অক্টোবরের শেষ দিকে অপ্রত্যাশিত নভেম্বর বৃষ্টি এসে গেছে ট্র্যাফিকের দুর্ভোগ সীমা ছাড়িয়ে যাবে !!!?
ঢাকা থেকে নোয়াখালী (১৭৭ কিমি) সময় ব্যয়: ৩ ঘন্টা। তিনটি সেতুর জন্য ধন্যবাদ ...?
আস্তে যানবাহন চলছে বনানীর দিকে।?
খিলক্ষেত থেকে বনানীতে যানজট। নিজেকে মানুষ।
এই জাতীয় নির্বাচনী প্রচারণার ফলে কিছু ট্র্যাফিকের ঝাঁকুনির সৃষ্টি হতে পারে আপনি ভাবেন না ??
খিলক্ষেত বাসস্ট্যান্ডে ছোট্ট ঘটনা। কিছুটা ধীর ট্র্যাফিক করি। কোন আঘাত নেই।?
আবুল হোটেল চৌরাস্তাটি মালিবাগ রেল গেট থেকে ঠিক আগে হাই ট্র্যাফিক সতর্কতা। কারও কারণে উচ্চ স্তরের বালু ফোঁটায়
উত্তরায় ??
বিজয় মোড়ে ট্রাফিক সিগন্যাল লাইট অনুসরণ করা হচ্ছে। চমত্কার পদক্ষেপ।?
আমাকে আগামীকাল সকাল ৭.০৫ টায় একটি আন্তর্জাতিক ফ্লাইট ধরতে হবে। আমি মোহাম্মদপুরে থাকি। আমি সকাল ৪ টা থেকে শুরু করার ছিল। আপনি কি মনে করেন যে ইজতেমার কারণে এই মুহুর্তে ট্র্যাফিকের পরিস্থিতি প্রভাবিত হবে? এখানে কিছু পরামর্শ প্রয়োজন।?
খুব অনিরাপদ! বিমানবন্দর
ঢাকা-মাওয়া ভয়াবহ দুর্ঘটনা ঘটে। নিরাপদে চলা।?
বনানী ফ্লাইওভারে দুর্ঘটনা। সাবধানে
হাইওয়েতে পিছনে পিছনে দুর্ঘটনা।
আমি গত সপ্তাহে গিয়েছিলাম একটি দুর্ঘটনা ঘটেছিল বাইকের সামনে থেকে বাইকটি নিরাপদ দূরত্ব বজায় না কারণে অন্যটি হাইওয়ে পেরিয়ে লোকজন দৌড়ানোর কারণে হয়েছিল? আরও দেখুন?
একটি ভয়াবহ দুর্ঘটনা নিরাপদে থাকুন এবং নিরাপদে চালান !?
আজ অন্য একটি প্রোবক্স গাড়িও মেঘনা ও গমতি মধ্যে দুর্ঘটনা ঘটেছে?
ভাওয়াল জাতীয় উদ্যানের সামনের কাভার্ড ভ্যান ও বাসের মধ্যে ভয়াবহ দুর্ঘটনা। থাকো.?
সেন্টার এবং ডোনিক বাংলা রাস্তাটি .. মেট্রোর রেল নির্মাণের দুর্ঘটনার কারণে?।
স্টেডিয়ামের সামনে বাইক দুর্ঘটনা। নিরাপদ থাকো!!?
মহাখালী ফ্লাইওভারের উপরে ৪ টি দুর্ঘটনা! ট্রাফিক জ্যাম?
দুর্ঘটনার পরে বিমানবন্দর আপডেট ...?
কাওলা থেকে দিকে বিমানবন্দর সড়কে দুর্ঘটনা?
৩০০ ফিট রোড এড়াতে চেষ্টা করুন এই কারণে প্রায় ২ রাস্তার উপরে আটকে আছে এমন কোনও দুর্ঘটনা ঘটেছে?
মহাখালী দুর্ঘটনা, ভারী ট্র্যাফিকের প্রত্যাশা
দুর্ঘটনা?
পূর্বাচলে 300 ফুট সময় জানেন না তবে গাড়িটি এখনও আছে)?
সর্বশক্তিমানের অনুগ্রহে তারা নিরাপদ বিশ্বাস করি), এটি বিশাল দুর্ঘটনা হতে পারে। তারা ভাগ্যবান যে তাদের পিছনে ভারী যানবাহন ছিল না।?
কালশি এড়িয়ে
আল্লাহ সবাইকে সুরক্ষিত রাখুন ৪ ফেব্রুয়ারি, বনানীর কোরাইলে আগুন?
কোরাইল আগুন
ফায়ার এলার্ট! বনানী রোড ২৭. বনানী এর বিপরীতে।
আবার ফায়ার করে এই রাস্তাটি এড়াবেন?
বস্তিতে আগুন?
এটা বিশাল আগুন।
কোরেইল বোস্তিতে
কড়াইল বাসে !?
গুলশানে লেগেছে?
কাওরান বাজারে আবারও ব্যাপক আগুন কাঁচাবাজার! জন্য দোয়া করবেন।?
রূপনগর বস্তিতে আগুন, সবাই সে অনুযায়ী পরিকল্পনা করুন।?
বনানী, এআইইউবি ভবনের পাশে আগুন।
সিলভার টাওয়ারে আগুন?
আবার প্রকোপ। এবার একটি বাসে আগুন লেগেছে। বসুন্ধরা আর / এ?
আগুন?
আগুন?
ফায়ার অ্যালার্ট কমল আতাতুর্ক
বনানীর এফআর টাওয়ারে
বিজয় শরণী সড়কের বর্তমান অবস্থা কী? আগুন কি হয়েছে ??
এটি একটি ছিল বা কেউ / প্রতিবাদকারীরা কি গাড়িতে আগুন দিয়েছে ???
ড্রাগ স্টেশন রোড, টুঙ্গিতে আগুন। বিল্ডিংটি নির্মাণাধীন?
শেওড়াপাড়ায় আগুন লেগেছে। সেই পথটি চলুন।?
বনানী আতাতুর্ক এভিনিউ রাস্তা এড়িয়ে চলবেন?
ফ্ল্যাশ বন্যা পারে? (মতিঝিল)?
বন্যার অধীনে সচিবালয়?
বসুন্ধরা আর / এ পুরোপুরি বন্যা হয়েছে?
প্লাবিত হচ্ছে??
পূর্ব রাজাবাজারে হঠাৎ 1:00 অপরাহ্ন.?
কালশি এড়ান ... কি প্লাবিত?
সম্প্রতি কেউ কি সড়ক কক্সবাজারে ভ্রমণ করেছেন? আমরা কি আগামীকাল যেতে পারি নাকি রাস্তাটি এখনও প্লাবিত হয়েছে ??
ঢাকা বেশিরভাগ জায়গা প্লাবিত ... সবাই কেন সবসময় বসুন্ধরা আবাসিক এলাকা প্লাবিত ...?
বসুন্ধরা আর / এ-তে বন্যা? আগাম ধন্যবাদ.?
গাজীপুর-কোনাবাড়ী বাইপাসের সড়কের
বসুন্ধরা সবসময় যখন বৃষ্টি হয়?
বসুন্ধরা বন্যার জল ধরে রাখার অংশ, তাই এটি পারে !?
মিরপুর ১০ থেকে পর্যন্ত পুরোটা বন্যা?
বাস থামার বৃষ্টিপাত বৃদ্ধি, গাড়ি ভাঙ্গা ইত্যাদি ইত্যাদি ... আপনার কী অপেক্ষা? পি?
সম্ভব হলে বসুন্ধরা আর / এড়িয়ে চলুন। আপনার থাকলে পানির স্তরটি ঠিক থাকে তবে লোকে পাগলের মতো গাড়ি চালাচ্ছে। আগত ট্রাফিক এত তাড়াতাড়ি চালিত হয়েছিল, আমার গাড়িটি আক্ষরিক অর্থে কয়েক মুহুর্তের জন্য ডুবে গেল?
ধানমন্ডি ২৭ এর বর্তমান পরিস্থিতি ??
আজ .. রোড ঢাকা কেবল
জিপি বাড়ির বিপরীতে ডিভাইডার জলে পড়েছে। যে নোহ এটি আটকে আছে। সম্ভব হলে সাবধানতা অবলম্বন করবেন?
আমরা বন্যায় ক্ষতিগ্রস্থ মানুষ। আমাদের একটি এবং কিছুটা স্বস্তি দিন .. ঠিক আছে না ????
সবাই যেমন রাস্তাঘাটের খারাপ পরিস্থিতি পোস্ট করছে। আমি অন্য একটি পোস্ট করছি। ঢাকা শহরের সেরা জায়গা। বিশেষ কি?
বিশাল ট্র্যাফিক?
মহাখালী ডিওএইচএস থেকে গুলশান ডিসিসি -১ খারাপভাবে যেতে হবে .. সেখানে কী অবস্থা?
বিশেষ বিশেষ প্রয়োজনে ঢাকা যেতে হবে। বাইক নিয়ে যাবো। মাওয়া ফেরীঘাট কি সারারাত খোলা বা পাটুরিয়া?
বিমানবন্দর সড়কে যাবেন না??
বনানী ফ্লাইওভারে আছে। বিশ্বরোড থেকে বনানীর পথে?
শেখ কামালের তম জন্মদিনের এই শুভ উপলক্ষে একটি ব্লক আপনার জন্য উপহার দিয়েছে সারা সকাল বনানী রোড ২ ((কবরস্থান রাস্তা) ?
যতদূর দেখেছি, মহাকালী থেকে বনানীর সিগন্যালে দাঁড়ানো 40 টি দীর্ঘ গাড়ি, ইউএন এর নতুন যানবাহন এবং ট্যাঙ্ক বহন করছে। ক্যান্টনমেন্ট এলাকায় প্রবেশের অপেক্ষায়। কেন সেই জায়গায় রাস্তা প্যাক করা হয়?
বনানীর
বনানী ১১ এর অবস্থা কী, চেয়ারম্যান বারীর কাছের রাস্তা ??
উত্তরা থেকে বনানীর বর্তমান অবস্থা ??
প্লিজ কেউ কি আমাকে বনানীর দিকে জানাতে পারে?
আগামীকাল, বনানী ওভারপাসে সিটি মেয়র নির্বাচনের জন্য বিশাল ট্র্যাফিক জ্যামের কারণে একজন পুলিশ জরুরী দায়িত্ব পালন করছেন?
বনানী কোবোর্স্টান রোডে কি ঘটছে তা যে কেউ আমাকে বলতে পারবেন। প্রায় ৩০ মিনিট রাস্তায়
ডিএনসিসি নির্বাচনের দিন বনানী এবং অন্যান্য ডিএনসিসির পোলিং অঞ্চলগুলি কি ট্র্যাফিকের জন্য সীমাবদ্ধ থাকবে? (বৃহস্পতিবার, ২৮ শে ফেব্রুয়ারি) সেদিন এলাকায় কি কোনও বেসরকারী সংস্থার অফিস বন্ধ থাকবে ??
বনানীতে আট ঘন্টা আটকে (বিজয় সরণির দিকে)।
আজ আপনার অফিস ছেড়ে যাবেন কারওয়ানবাজার থেকে মহাখালী রেল গেট।
আজ কি বনানীতে যাওয়া নিরাপদ হবে, সন্ধ্যা 4 বা ৫ টা নাগাদ চেয়ারম্যান-বারির কাছে ?
তারা করছে। কাকোলিতে গত ১ ঘন্টা ধরে আটকাচ্ছেন?
মিরপুর থেকে বনানীর হয়ে এখনও কোন অবরোধ আছে ?
আমাদের মাননীয় প্রধানমন্ত্রী দিকে এগিয়ে যাবেন প্রায় ১১ টা অবধি সন্ধ্যা অবধি কি চলবে?
ভারতীয় মন্ত্রী আজ সকাল সাড়ে ৯ টার দিকে ধানমন্ডি -৩২-তে বঙ্গবন্ধু স্মৃতি জাদুঘর পরিদর্শন করবেন এবং সেখানে জাতির পিতা বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর তার প্রতিকৃতিতে পুষ্পস্তবক অর্পণের মাধ্যমে শ্রদ্ধা জানাবেন, একজন কর্মকর্তা ইউএনবিকে বলেছেন?
ধানমন্ডি ..?
মিরপুর সড়ক, পুরোপুরি অবরুদ্ধ। বিএএল এর ৭০ বছরের অর্জন।?
মিরপুর মাজার রোড থেকে বেরি বাধ থেকে রায়ের বাজার থেকে ধানমন্ডি = ৪৫ মিনিট আজকের মিরপুর রোড বিপর্যয়ের আলোকে আমি খারাপ বলব না?
বাড্ডা থেকে যাওয়ার পথে এখন সেরা রুটটি কী হবে ?
থেকে নিউমার্কেট ???
গুলশান ২ থেকে ধানমন্ডি ২৭ কোন আপডেট?
মিরপুর রোডে শহরের ট্র্যাফিক জ্যাম ভারী ট্র্যাফিক ছাড়া জীবন নয়?
শান্তিনোগোর থেকে লালমাটিয়া রাস্তাগুলির অবস্থা কী ??
মগবাজার-কাওরানবাজার .. আট মিনিটের জন্য আটকে?
ধানমন্ডি নতুন_বাজার অঞ্চল যতটা এড়িয়ে চলুন। সম্ভব হলে Dhakaাকা শহর এড়িয়ে চলুন যতক্ষণ না নির্বাচন হচ্ছে।
মহাখালী থেকে ২৭ - বর্তমান পরিস্থিতি কি ???
নদীর ভিউ !!
গত ১৫ মিনিটের পরিস্থিতি !!!! প্রধানমন্ত্রীর বাড়ির সামনে রাস্তা অবরোধ! মিরপুর (শিশু মেলা থেকে আসাদগেট) এড়াতে চেষ্টা করবেন?
ভিআইপি আন্দোলনের কাওরানবাজারে আটকে .... প্রায় ৪০ মিনিট ....?
রাজারবাগের দিকে প্রধানমন্ত্রীর আন্দোলন! সম্ভব হলে অঞ্চলটি এড়িয়ে চলুন। এক বেশি সময় ধরে রাস্তায় দাঁড়িয়ে। ?
প্যান প্যাসিফিক সোনারগাঁয়ের সামনে ৪৫ মিনিটেরও বেশি ... চলাচল। সম্ভবত রাষ্ট্রপতি ...?
আধ ঘন্টা ধরে ফার্মগেটের দিকে শ্যামলীতে আটকে। কি হচ্ছে কেউ জানেন ??
সাভার থেকে ধানমন্ডির কোনও কিছু ভিআইপি গতিবিধি সম্পর্কে শুনেছি?
শাতিনোগোর থেকে যাওয়ার রাস্তাগুলির অবস্থা কী ??
উত্তরা থেকে রামপুরা যাওয়ার রাস্তার অবস্থা কী ?? আমি যদি রাত ১০ টা নাগাদ উত্তরা থেকে বের হয়ে রামপুরা থেকে সন্ধ্যা টায় ফিরে আসি তবে কি কোনও পরিবহন সমস্যা হওয়া উচিত ??
কুড়িল থেকে ট্র্যাফিকের অবস্থা কী ??
আগামীকাল আগমনের সময় আমাকে কেউ বলতে পারবেন ??
বাড্ডা খুলতে চলেছে উভয় দিক 3 ঘন্টা রড ব্লক হয়ে থাকবে। মেরুল থেকে মধ্য বাড্ডা।
ভিআইপি বিমানবন্দর সড়ক ও বনানী।
বসুন্ধরা
উত্তর বাড্ডা থেকে ৩০০ ফুট। প্রায় 15 দূরে আমি এই সন্ধ্যার সময় কোনও হর্ন ছাড়াই গাড়িটি চালিত করেছি। এই ড্রাইভিংয়ের সময় আমাকে কেবল আমার ধৈর্য প্রদর্শন করতে হয়েছিল এবং কিছু বেপরোয়া ড্রাইভারকে সহ্য করতে হয়েছিল। তাহলে আসুন আজ থেকে শুরু করা যাক আমাদের ড্রাইভিংয়ের সময় কম হর্ন?
কেউ কি দয়া করে ফ্লাইওভার এবং ৩০০ ফুট রাস্তায় বসুন্ধরায় প্রবেশ করছে তা আপডেট করতে পারবেন ??
উত্তরা থেকে বাজারের বর্তমান পরিস্থিতি কী ??
আজ কি গুলশান থেকে আইসিসিবি ভ্রমণে আমার সমস্যা হবে? আইসিসিবিতেও কি রাস্তাগুলি অবরুদ্ধ হয়েছে ?
হাই, আজ জেএফপিতে ভারতীয় দূতাবাসে যেতে হবে। কেউ কি আমাকে বসুন্ধরায় প্রতিবাদ ও রাস্তার পরিস্থিতি সম্পর্কে বলতে পারবেন ??
বাড্ডা থেকে ধানমন্ডি যাওয়ার পথে সেরা রুটটি কী হবে ?
রক্তাক্ত বাসচালকের বিরুদ্ধে আসল শাস্তি চাই ....... বার বার ..... সড়ক দুর্ঘটনা .... এটা খুন .........?
বসুন্ধরা নর্দদার শিক্ষার্থীরা সড়ক অবরোধ করে?
মোগবাজার দীর্ঘ কাতারে?!
যদি আপনার গন্তব্য বসুন্ধরা আর / এ হয় তবে ৩০০ ফুট প্রবেশের পথটি এড়িয়ে কারণ নিকাশী নির্মাণের
বিমানবন্দর সড়কের কী ??
বসুন্ধরা থেকে ২ এ অবস্থা কী ??
মহাখালী থেকে পর্যন্ত বর্তমান মুহুর্তের অবস্থা কী? সাহায্যের প্রশংসা করবেন।
আমি শুধু বসুন্ধরা মিরপুরে আসি, রাস্তার অবস্থা বেশ ভাল। পাবলিক বাসের সংখ্যা খুব কম ??
শহরে এই জাতীয় বৈদ্যুতিন গাড়ি; চালানোর অনুমতি রয়েছে কি? তথ্যমূলক প্রতিক্রিয়া অত্যন্ত প্রশংসা করা হবে। আগাম ধন্যবাদ>
কেউ দয়া করে আমাকে বলতে পারবেন চট্টগ্রাম ঢাকা বর্তমান পরিস্থিতি কী?
আজকের ট্র্যাফিক টাইমলেস লোক: নগর।
ঢাকা শহরে ভ্রমণের জন্য আর কী দরকার !!! জল, সংবাদপত্র, ওষুধ, বোডিসপ্রে, টিস্যু বাক্স, দুটি অনুরাগী এবং নরম সংগীতের সাথে আরও অনেক কিছু আছে
খিলক্ষেত থেকে বাংলামোটর রোডে আমার মানি ব্যাগটি সকাল ৯-৯: ৩০ টায় হারিয়েছেন?
২০ মিনিটের বৃষ্টি দ্বারা বন্যা হয়। আপনার হাঁটু পর্যন্ত জলাবদ্ধ। যানবাহন চলাচল খুব ধীর। আপনি যদি এই অঞ্চল দিয়ে যাচ্ছেন তবে সেই আপনার ঘোরাঘুরির পরিকল্পনা করুন?
আইডিবি ভবন, আগারগাঁওয়ের আশেপাশে যানজট ও জলের পরিস্থিতি কী? এবং ধন্যবাদ সাহায্য।
মিরপুর -১০ থেকে বিশেষজ্ঞরা রুটের লোকজন সবচেয়ে ভাল রুট এবং কোনটি এড়াতে হবে তার পরামর্শ দেন এবং বর্তমান অবস্থা কী ??
মার্কেট ওয়াটার পার্ক !!
আপনারা যারা ভাবছেন যে এই মুহুর্তে বেগম রোকেয়া শরণির অবস্থা কী, তার ঝলক এখানে। আপনি যদি জরুরি অবস্থায় থাকেন তবে আপনার লাইফ জ্যাকেটগুলি চালু করুন।
যতদূর আমি দেখেছি, মহাকালী থেকে বনানীর সিগন্যালে দাঁড়ানো ৪০ টি দীর্ঘ ইউএন এর নতুন যানবাহন এবং ট্যাঙ্ক বহন করছে। ক্যান্টনমেন্ট এলাকায় প্রবেশের অপেক্ষায়। কেন সেই জায়গায় রাস্তা প্যাক করা হয়?
মহাখালী ফ্লাইওভারে কী হচ্ছে ধারণা ??
আপনার অফিস ছেড়ে যাবেন না।?
গুলশান ২ থেকে প্রাইভেট কার ঢাকা কলেজ যাওয়া নিরাপদ ??
বশুন্ধরা থেকে গুলশান ২ এ অবস্থা ??
গুলশান থেকে বিমানবন্দরের সর্বশেষ ট্রাফিক দয়া করে।?
গুলশান ২ অবস্থা কী।
নিকেতনকে এড়িয়ে !?
গুলশানের উত্তরা। কোন
রাস্তার অবস্থা ???
গুলশান, প্রেসক্লাবের রাস্তার অবস্থা কোনও আপডেট
পান্থপথ থেকে গুলশান ... রাস্তাঘাটের জানতে হবে ...?
পরের শনিবার চান্দ্রা (গাজীপুরে) পরিদর্শন করবেন। থেকে সকাল সাড়ে ৮ টা থেকে সাড়ে নয়টার মধ্যে কোনও এক সময় শুরু হবে। প্রশ্ন: কোনদিন বুদ্ধিমানের পথটি গ্রহণ করা হবে? গাজীপুর চৌ-রাস্তার মাধ্যমে? নাকি আশুলিয়ার মাধ্যমে ??
ট্র্যাফিক ছাড়া কী সুন্দর রাস্তা সংসদ ভবনের অঞ্চল ৫.০৫ পিএম?
আধ ঘন্টা ধরে ফার্মগেটের দিকে শ্যামলীতে আটকে। যে কি কেউ জানেন ??
শাতিনোগোর থেকে লালমাটিয়া যাওয়ার রাস্তাগুলির কী ??
এটি প্রধানমন্ত্রীর অফিসের রাস্তায় পরিমাণে ভরাট ট্রাফিক।
গুলশান ১ এ কীভাবে অবস্থা ??
আপনি যদি মহাখালী হয়ে আসেন তবে আপনি ট্র্যাফিকের মুখোমুখি এবং রাস্তায় কাজ করার কারণে গুলশান 1 সিগন্যালেও ট্র্যাফিক রয়েছে?
বনানীতে ভয়াবহ ১১।
সঠিকভাবে পার্ক করা গাড়ি কেন জরিমানা হচ্ছে এ সম্পর্কে কারও কাছে কোনও অফিসিয়াল সংবাদ রয়েছে? আমি চাইছি যদি কোনও গাড়ি ট্রাফিকের জন্য লঙ্ঘন ঘটায় এবং কোনও নির্দিষ্ট রাস্তায় বেশি যানজটের কারণ হয় ...?
আমার মনে হয় আজকের ঢাকার গুলশান / বনানী ইত্যাদির এপাশে দীর্ঘ সময় সবচেয়ে খারাপ ট্র্যাফিক দেখা গিয়েছিল?
উত্তরা থেকে ধানমন্ডির সড়কের কেমন? (কাকলি-মহাখালী ফ্লাইওভার-কাওরান বাজার-পান্থপথ রুট)?
তার উচ্চতা শেখ হাসিনা তাদের পঞ্চাশতম বার্ষিকীতে আজ বিটিভি স্টেশন পরিদর্শন করবেন এবং তারা রামপুরা থেকে হাতিরঝিলের প্রবেশদ্বারটি বন্ধ করে দিয়েছেন। বাড্ডা, রামপুরা এবং আশেপাশের অঞ্চল একটি ...?
আপনি যদি না চান তবে কাকোলি থেকে পাম ভিউ এড়ানো ... মিরপুর যে কোনও মূল্যে পাম ভিউতে ওড়না করুন। টোডস এবং সম্পূর্ণরূপে প্যাক করে ওড়ে। যানবাহন এখনও মাশরঙ্গ থেকে পাম ভিউ।?
সবেমাত্র সেখান থেকে ফিরে এসেছি। মোট গাড়িগুলি ভুল পথে যাচ্ছে। জঞ্জাল নিয়ন্ত্রণে ট্রাফিক পুলিশ বিশ্ব সড়কটি বন্ধ করে দিয়েছে। এটি আর ককোলি গল্ফ গার্ডেনের কাছে নেই, অন্যভাবেও আরও দেখুন?
গত ৩০ মিনিট বিমানবন্দরে আটকে। কি হচ্ছে কেউ জানেন ??
ঢাকা শহরে বাস করা প্রধান এবং সবচেয়ে বিরক্তিকর সমস্যার মুখোমুখি ট্র্যাফিক জ্যাম। আমরা আমাদের অমূল্য সময়টি রাস্তার মাঝখানে বসে ব্যয় করি। আমি বিশ্বাস করি ট্র্যাফিক সমস্যা ... প্রায় সমস্ত গন্তব্যের বিকল্প নেই যাইহোক আমাদের ট্র্যাফিকের মুখোমুখি হতে হবে। যদি না, কেউ সাধারণ গন্তব্যগুলির জন্য অভ্যন্তরীণ লেনের মাধ্যমে শর্টকাটগুলি আপলোড করতে পারে?
প্রিয় ট্র্যাফিক সতর্কতা সদস্য / বন্ধুরা, আমি মনে আমরা কেবল নিজেরাই সচেতনতা সীমাবদ্ধ করছি। আসুন আমরা আমাদের ড্রাইভারদের নির্দেশ দিন - অযৌক্তিকভাবে হাই-বীমগুলিকে পরিহার করা
বিমানবন্দর স্ট্যান্ড এখনও ট্রাফিক?
বিমানবন্দর সড়ক স্ট্যান্ড এখনও ট্র্যাফিক। সায়েন্স ল্যাব সিগন্যাল থেকে ট্রাফিকের ধানমন্ডির অবধি দীর্ঘ লেজ রয়েছে !!! মিরপুর রাস্তা এড়ানো! শনিবার রাত ১২ টা?
আমি থেকে পুরোপুরি মিরপুর ১ এ এসেছি। মিরপুর রোডের ওপারে ট্র্যাফিক এখনও ২৭ নম্বরে দাঁড়িয়ে আছে??
গুরুতর যানজট মূলত গুলশান ১- গুলশান ২ প্রধান সড়ক থেকে?
প্রতিটি রাস্তার মতোই ট্রাফিক থেকে বেরিয়ে আসার জন্য আরও বেশি ট্র্যাফিক ভরা অন্য রাস্তায় নিয়ে যেতে চাইতাম। কিছু করা উচিত?
গুলশান ও বনানী দুজনেই ট্র্যাফিকের ব্যাপারে পরিষ্কার
এই জ্যামের কোনও অর্থ নেই। গাড়িটি প্রতি 5-7 মিনিটের পরে 3 সেকেন্ডের মতো চলবে। এটি মহাখালী ফ্লাইওভারের যাওয়ার রাস্তা। পুরো ফ্লাইওভারটিও প্যাকড।
জশিমুদ্দিম সড়কে এত
ট্র্যাফিক প্রায় জায়গায়।?
এটি প্রধানমন্ত্রীর অফিসের রাস্তায় ভারী জ্যাম ট্র্যাফিক এটিএম আশা করেননি??
আগামীকাল বিমানবন্দর সড়কে (ধানমন্ডি থেকে শুরু) কোনও গুরুতর সমস্যা আছে আমার 11 টায় একটি ফ্লাইট আছে।
বনানী ফ্লাইওভারে আটকে আছে। থেকে বনানীর পথে?
শেখ কামালের জন্মদিনের এই শুভ উপলক্ষে একটি ব্লক আপনার জন্য উপহার দিয়েছে সারা সকাল বনানী রোড ২ (কবরস্থান রাস্তা) এবং তার আশেপাশে ভ্রমণ করে?
হলে ঢাকা এড়িয়ে চলুন। উত্তরা-বিমানবন্দর?
বিমানবন্দর ভিভিআইপি টার্মিনাল পয়েন্টে রাস্তা করা হয়েছে। ১ ঘন্টা কেটে গেল ...
উত্তরা থেকে বনানী এখন কী অবস্থা?
আগামীকাল হিসাবে আওয়ামী লীগের প্রতিষ্ঠা উদযাপনের জ্যামে বেশি এবং বাস গত বছরের মতো কম হবে .... আগামীকাল শুভকামনা ...?
বিমানবন্দর থেকে খিলক্ষেত যাওয়ার জন্য অস্বাভাবিক ঘন ট্র্যাফিক। আপনার ২০ মিনিট যুক্ত করুন।
আজ বিমানবন্দরের রাস্তায় কী সমস্যা? এখন .২০ মিনিটের বিমানবন্দরের সামনে আটকা পড়েছেন।
উত্তরা থেকে এখন ধানমন্ডি যাওয়ার পরিকল্পনা রয়েছে। এটা কি ভয়ানক ??
প্রধানমন্ত্রী সকালে চলে যাবেন বলে অনুযায়ী পরিকল্পনা করুন (প্রায় ৭.৩০ থেকে ৮.৩০ এর মধ্যে আমার মনে হয়।
কেউ কি জানেন যে আজ এবং কালকের মধ্যে ভিআইপি আন্দোলন হবে কিনা? কারন আমি বিমানবন্দর সড়কে প্রধানমন্ত্রীর জন্য কিছু স্বাগত ব্যানার দেখেছি। ধন্যবাদ?
গুলশান ১ থেকে বিমানবন্দর সড়কের অবস্থা কী
র‌্যাডিসনের (বনানীর দিকে) সামনে রাস্তা বন্ধ শিক্ষার্থীরা বিক্ষোভ করছে?
বাড্ডা থেকে ধানমন্ডি যাওয়ার পথে এখন সেরা রুটটি হবে ??
উত্তরা থেকে ট্র্যাফিক কেমন ??
উত্তরা নিউমার্কেট ?
বিমানবন্দর রোডে দুর্ঘটনা। গ্রিন ঢাকার বাস অ্যালিয়নেকে দেয়।
প্রিয় দয়ালু লোকেরা, বাস্তব সময় আপডেট দরকার। আমার মা ইউনাইটেড হাসপাতালে তার ডায়ালাইসিসটি সম্পন্ন করেছেন, তাই কোনও রোগীর সাথে উত্তারার দিকে যাত্রা করা কি ভাল ধারণা হবে? ?
বনানীর দিকে বিমানবন্দর সড়কের বর্তমান কি ???
কোন আপডেট করে? উত্তরা থেকে মহাখালী।?
উত্তরা !
শেওড়া থেকে বনানীর দিকে শুরু ট্রাফিক জ্যাম।
বিমানবন্দরের দিকে রাস্তার অবস্থা কী ?
উত্তরায় কি কোনও প্রতিবাদ চলছে ?
শ্রমিকরা আজ হিংস্র হয়ে উঠেছে যেমন রিপোর্ট হয়েছে, ইতিমধ্যে পুলিশের মধ্যে কয়েকটি সংঘর্ষ হয়েছে
আমার বন্ধু এবং পরিবার উত্তরায় আসতে কয়েক ঘন্টার জন্য কুড়িল আটকে আছে। গার্মেন্টস শ্রমিকদের পরিস্থিতি সমাধানের কি কোনও সুযোগ আছে; কাছাকাছি কেউ যদি থাকে পরিস্থিতি অবস্থা।
উত্তরাতে দ্বারা ইজতেমার বিষয়ে বিশাল হর্টাল চলছে, নিরাপদে থাকুন এবং ন্যূনতম পরের কয়েক ঘন্টা উত্তরায় আসবেন না।
উত্তরা থেকে বনানীর বর্তমান পরিস্থিতি জানতে হবে। গণপরিবহন পাওয়া কি না ... ?
উত্তরার দিকে রাস্তা পরিষ্কার। মহাখালী থেকে জশিমুদ্দিন ৩০ মিনিটে।
বিমানবন্দর সড়কের কী ?
খিলক্ষেত ফুটওভার ব্রিজ থেকে দেখুন। হালকা
র‌্যাডিসন ব্লু রাস্তায় কোস্ট গার্ডের সভার কারণে উভয় পক্ষেই প্যাকড।
কুড়িল থেকে উত্তরা, অবস্থা কী ।
মহাখালী থেকে বিমানবন্দর, ১৫ মিনিট - বনানী সিগন্যালে ড্রাইভের সামান্য নিরাপদ এবং আপনার দিনটি শুভ হোক! ?
উত্তরায় বাড়ি ভবন / গ্র্যান্ড সেন্টারের আশেপাশে কোনও গ্রীন ঢাকা বাস স্টপ রয়েছে কি? ?
উত্তরা। কোন আপডেট??
মহাখালী থেকে বসুন্ধরা পর্যন্ত মুহুর্তের অবস্থা কী?
লোকেশন - খিলক্ষেত রোড করে উত্তরার দিকে।
উত্তরা অভিমুখে ভ্রমণকারী লোকেরা বড় দুর্ঘটনা দুর্ঘটনার মুখোমুখি হয়েছিল।
খিলক্ষেতের দিকে বিশ্ব রাস্তা, খুব আস্তে আস্তে। সেই অনুযায়ী আপনার সকালের সময়সূচী পরিকল্পনা করুন।?
বিমানবন্দর সড়কে কী হচ্ছে? বসুন্ধরা থেকে উত্তরায় যাওয়ার চেষ্টা করা তবে ট্র্যাফিক চলাচল করছে খুব ধীর গতিতে।
গুলশান থেকে বিমানবন্দরের ট্রাফিক আপডেট দয়া করে?
বনানী থেকে উত্তরায় যেতে চান, রাস্তার অবস্থার কোনও আপডেট কেউ কোন আপডেট কি ব্যাপকভাবে প্রশংসা হবে?
খিলক্ষেত আটকে বিমানবন্দরের দিকে ..
মিরপুর বনানীর কালশি হয়ে এখনও কোন অবরোধ আছে ?
এখন কি বসুন্ধরা / এ থেকে বিমানবন্দরে যাওয়া সম্ভব ??
গাজীপুর থেকে মিরপুর রুটের এখন ট্র্যাফিক কেমন? ?
বনানীর পথে কেউ কি? ?
আপনি যদি ইফতারের উত্তরার থেকে বনানীর দিকে আসার পরিকল্পনা করে থাকেন তবে তা করবেন না। আপনি সময়মতো এটি তৈরি করবেন না।?
বিমানবন্দর এগিয়ে যাবেন না!
আমাকে বলতে পারবেন কেন বিমানবন্দরের রাস্তার দিকে ফ্লাইওভার বন্ধ রয়েছে ?
উত্তরা ১৩ থেকে বসুন্ধরা বাস রুটে জিজ্ঞাসা করছি বিশেষ করে রাতের সময়?
যদি সম্ভব হয় ঢাকা এড়ানো।
আগামীকাল হিসাবে আওয়ামী লীগের প্রতিষ্ঠা উদযাপনের রাস্তাগুলি জ্যামে বেশি এবং বাস গত বছরের মতো কম .... আগামীকাল শুভকামনা ...?
রামপুরা থেকে উত্তরা পর্যন্ত কি গ্রিন ঢাকা বা অন্য সিটিং বাস আজ পাওয়া যায় ??
বিমানবন্দর থেকে খিলক্ষেত যাওয়ার জন্য অস্বাভাবিক ঘন ট্র্যাফিক। আপনার 20 মিনিট যুক্ত করুন। ?
উত্তরা থেকে বনানীর বর্তমান অবস্থা ??
পরিবার নিয়ে উত্তরা থেকে বসুধা আবাসিক অঞ্চল যেতে হবে। আপনার তথ্য প্রশংসা করা হবে ধন্যবাদ।
সহায়তার উত্তরা থেকে নটুন বাজারের বর্তমান পরিস্থিতি কী ??
র‌্যাডিসনের (বনানীর দিকে) সামনে রাস্তা বন্ধ - প্রতিবাদরত ?
উত্তরা থেকে বনানীর: ট্র্যাফিক ?
প্লিজ কেউ কি বনানীর দিকে উত্তরত জানাতে পারে?
উত্তরা থেকে ?
উত্তরা থেকে গুলশান যাওয়ার রাস্তার এখন কেমন ??
প্রিয় দয়ালু লোকেরা, একটি বাস্তব সময় আপডেট দরকার। আমার মা ইউনাইটেড হাসপাতালে ডায়ালাইসিসটি সম্পন্ন করেছেন, তাই কোনও রোগীর সাথে উত্তারার দিকে যাত্রা করা কি ভাল ধারণা হবে? ?
কোন আপডেট দয়া করে? উত্তরা থেকে
উত্তরা !?
আজ কি কোনও প্রতিবাদ চলছে ??
২ ঘন্টা মোটাপুরে উত্তরা গণনা?
উত্তরা থেকে খিলক্ষেত যাওয়া কি ??
গার্মেন্টস শ্রমিকরা ঢাকা-ময়মনসিংহ মহাসড়কের উভয় পাশে অবরুদ্ধ করেছে। এই রাস্তায় যে কারও জন্য শুভকামনা। আশা করি আপনার জুতা চালু আছে। ?
উত্তরাতে তাবলীগের দ্বারা ইজতেমার বিষয়ে বিশাল চলছে, নিরাপদে থাকুন এবং ন্যূনতম পরের কয়েক ঘন্টা উত্তরায় আসবেন না?
উত্তরা থেকে বনানীর বর্তমান পরিস্থিতি জানতে গণপরিবহন পাওয়া যায় কি না ... ??
উত্তরার দিকে রাস্তা
উত্তরা থেকে রামপুরা যাওয়ার রাস্তার অবস্থা কী ?? আমি যদি রাত ১০ টা নাগাদ উত্তরা থেকে বের হয়ে রামপুরা থেকে সন্ধ্যা টায় ফিরে আসি তবে কি কোনও পরিবহন সমস্যা হওয়া উচিত ??
বিমানবন্দর সড়কের কী ??
কুড়িল থেকে উত্তরা, ট্র্যাফিকের অবস্থা ??
প্রতিদিন তারা রাস্তার অবরোধ করে আজোমপুর আগোরার ভবনের সামনে বিশাল ট্র্যাফিক সৃষ্টি করে ..... কেউ পাত্তা দেয় না, এমনকি কমিউনিটি ট্রাফিক পুলিশও ....?
উত্তরায় ভবন / সৈয়দ গ্র্যান্ড সেন্টারের আশেপাশে কোনও গ্রীন ঢাকা বাস স্টপ রয়েছে? আগাম ধন্যবাদ?
গুলশানের উত্তরা। আপডেট??
মোড় থেকে উত্তরায় কী অবস্থা ??
উত্তরা-গুলশানের অবস্থা ???
বনানী থেকে উত্তরায় যেতে চান, রাস্তার অবস্থার কোনও আপডেট কেউ জানেন? কোন আপডেট ব্যাপকভাবে প্রশংসা হবে?
উত্তরা থেকে বিমানবন্দর রাস্তা শর্ত সম্পর্কে ফটো এবং সময় সহ পোস্ট করুন?
বিমানবন্দর সড়কে এগিয়ে যাবেন
যাবেন না।
শাহবাগ সিগন্যালটি শেরাটন সিগন্যাল কেবল ৫০ মিনিটে। আপনার রুটটি সেই অনুযায়ী করুন।
ভয়াবহ ট্র্যাফিক। আমাকে 45 মিনিট সময় নিয়েছিল কাকোলি থেকে গুলশান সার্কেল পর্যন্ত যেতে ভ্রমন
আজ উত্তরায় যাওয়ার রাস্তাগুলি চলছে? জরুরি জানা দরকার !?
সবেমাত্র বসুন্ধরা থেকে ফিরে এসেছিলেন, বেশ কিছুটা ট্র্যাফিক মুক্ত। আমাকে ১৫ সময় নিয়েছে। আমার এক বন্ধু পিজি হাসপাতাল থেকে ফিরে এসেছিল কিছুক্ষণ আগে তাদের দু ঘণ্টা লাগল।
ধানমন্ডি থেকে বিমানবন্দর রাস্তা কেমন আছে ??
রায়তা বিনতে সাওকাত বিমানবন্দর সড়কে এহ প্রচুর !! ভুলেও না !?
গুলশান ১ থেকে ২ সব জায়গায় গাড়ি ভর্তি তবে ট্র্যাফিক মনে হয় তেমন পাগল নয় !?
গুলশান ও বনানী যান চলাচলে পরিষ্কার। ধানমন্ডি, উত্তরা, মহম্মদপুর, বা যেখানেই না কেন রাস্তা ??
যদি উত্তরার দিকে যাচ্ছেন তবে রেডিসন থেকে আপনি খারাপ ট্র্যাফিকের মুখোমুখি হবেন !?
ধানমন্ডি ও অন্যান্য অংশে শথ মোছজিদ রাস্তায় খালি রাস্তা। সংসদের সামনের রাস্তাও পুরোপুরি ফ্রি। বিজয় সারণি কিছুটা প্যাক চলন্ত ট্রাফিক।
ঠিক এক ঘন্টা ধরে বনানীর উপরে ট্র্যাফিক আটকে আছে !?
বিশ্ব রোড বিমানবন্দর পর্যন্ত তীব্র ট্র্যাফিক জ্যাম !?
কাকোলি সিগন্যাল থেকে ট্রাফিকের রেডিসন হোটেল পর্যন্ত একটি লেজ রয়েছে! সম্ভব হলে এই এড়িয়ে চলুন !?
রবিবার হরতাল। সোমবার সকালে সম্ভবত &#39;ভারী&#39; ট্র্যাফিকের মুখোমুখি
পুরান এয়ারপোর্ট রোড মহাহকলি সম্পূর্ণ ফ্রি। তারপরে সেখান থেকে ফ্লাইওভারের নীচে গুলশান 1 যাওয়ার ট্র্যাফিক চলাচল করলেও খুব কম ধানমন্ডি 30 গুলশানে চলে যায়। (১০ মিনিটের গ্যাস বিরতি) তাই মূলত ২০ মিনিটে। ভ্রমণের জন্য শুভ দিন।
অর্থে নীলক্ষেত থেকে ধানমন্ডির দিকে ২৭. এখানে ট্র্যাফিকের অবস্থা একেবারেই অনির্বচনীয়! এবার বনানীর দিকে রওনা হলাম !?
গুলশান থেকে শাহবাগ কি সপ্তাহান্তরের দিন বিকাল ৩ টা থেকে বিকাল ৫ টা বেশ বন্ধুত্বপূর্ণ ট্র্যাফিক নির্ভর করে?
বনানীতে ট্রাফিক।
কাকোলির দিকে তীব্র ট্র্যাফিক।
আসাদ গেটের মিরপুর সড়ক?
এখনও ট্রাফিক জ্যাম ফ্লাইওভার?
অফিস অবিশ্বাস্য
বিমানবন্দর মহাখালী রোডে ভয়ঙ্কর ট্র্যাফিক। ফলস্বরূপ বারিধারা ডিওএইচএসের ট্র্যাফিক জ্যাম।
উত্তরের দিকে ট্র্যাফিক ....
তেজগাঁও মহাখালীর দিকে বিশাল ট্র্যাফিক।
বনানী ফ্লাইওভার .. স্টেডিয়ামের কাছে তীব্র ট্র্যাফিক?
আস্তে আস্তে ডিএল ফিলিং স্টেশন, উত্তরা?
সোনারগাঁ রোডের দিকে হাতিরঝিল ট্র্যাফিক জ্যাম?
মোহাম্মদপুরে বিশাল ট্র্যাফিক?
অন্তহীন ট্র্যাফিক, ভারী দক্ষিণাঞ্চল, সদর দফতর?
কক্সবাজার সৈকত রাস্তাগুলি ভিড় করছে। খুব বেশি ট্র্যাফিক।?
বনানীতে ভারী ১১?
মহাখালী ফ্লাইওভারে অসহনীয়
ভারী পল্টন অঞ্চল।?
বাংলামোটর ... বিশাল ট্র্যাফিক?
(বৃষ্টির ট্র্যাফিক) কালশি পুরো আটকা পড়েছে?
কাকোলিতে খারাপ ট্র্যাফিক?
ফার্মগেটে চলাচলকারী !!
সপ্তাহ পিছনে ট্রাফিকমুক্ত ঢাকা?
বিশাল ট্র্যাফিক..তত্তর সেক্টর 10 এর টঙ্গি!
কর্নোফুলি আটকে - শান্তিনগর?
আশুলিয়া সড়কে ভয়াবহ যানজট। এখানে ঘণ্টারও বেশি সময় ধরে আটকে আছে; কিছুই চলছে না !?
আমি অবশেষে একটি ইউ-টার্ন নিতে পেরেছি এবং গাবতলীর চেষ্টা করেছি। দুর্ভাগ্যক্রমে প্রধানমন্ত্রীর চলাফেরার কারণে সেই রাস্তাটিও বন্ধ ছিল। শেষ পর্যন্ত রাস্তাটি খুলে দেয় এবং ট্রাফিক স্বাভাবিক অবস্থায় ফিরে আসে?
পথচারীদের ট্র্যাফিক সিগন্যালের মধ্য দিয়ে যাওয়া বন্ধ করা খুব কঠিন is আমরা অপর্যাপ্ত পুলিশ সহ (৪ হাজার) মাইকের মাধ্যমে, সচেতনতামূলক কর্মসূচির মাধ্যমে ঘোষণা দিয়ে চেষ্টা করি try এই দলের ৪ 47 হাজার সদস্য গুরুত্বপূর্ণ ভূমিকা নিতে পারে a যানবাহন চলার সময় অন্য পথচারীদের থামানো
মার্কিন দূতাবাস থেকে যমুনার পাগল ট্র্যাফিক।
কিছুটা করার জন্য ... আমার ধারণা তিনি নিজের জিএফের বাইকটি ধার নিয়েছেন .... সুন্দর দেখছেন ট্র্যাফিকের খবর: বিজয় শিরানি সিগন্যালের কাছে হালকা ট্র্যাফিক?
পিএমও-তে ট্র্যাফিক।
এদিকে শাহবাগ সিগন্যালে বিজ্ঞান ল্যাব থেকে ..... ড্রাইভার মাগরিবের প্রার্থনা শুরু করলেন?
আমি এই গ্রুপের প্রত্যেককে দ্বি-মুখী ওয়াকি টকি অ্যাপ ব্যবহার করার পরামর্শ দিচ্ছি। ফ্রিকোয়েন্সি হিসাবে ঢাকা ব্যবহার করুন। প্রত্যেকে সেই চ্যানেলে ট্র্যাফিক আপডেট দেয় এবং সেই চ্যানেলের লোকেরা তত্ক্ষণাত আপডেট হতে পারে। ব্যাংককের ট্যাক্সি ড্রাইভাররা সর্বদা এটি করে ....?
উত্তরার গাড়ি থেকে বনানী সড়ক কোথায়? বর্তমান সময় রাত প্রায় 9 টা। প্রথমবারের মতো মনে হচ্ছে এখন সিঙ্গাপুরে আছি। আমি বাংলাদেশে নেই।
ঢাকা শহর এড়িয়ে চলবে।
এই গাড়িটি বিমানবন্দরের রাস্তায় সাইরেন ফুঁ দিয়ে যাচ্ছে এবং সিটে একটি বাচ্চা আছে যারা লাউন্ডস্পিকারে কথা বলছে এবং লাঠি দিয়ে তার চারপাশের বাসগুলিকে মারছে!
সিসিটিভি ট্রাফিক রুম খুলতে প্রধানমন্ত্রী গুলশানে
-১ ট্রাফিক। লোকেরা যানবাহন চলাচল বন্ধ করে এখানে এবং সেখানে চলছে?
ব্রেকিং নিউজ বিমানবন্দরে যানবাহন না দেওয়ার জন্য, খিলক্ষেতের কাছে ট্র্যাফিক
শহরে সবচেয়ে খারাপ ট্র্যাফিকের অবস্থা আমি এর আগে দেখেছি। ঢাকা রাস্তাঘাট ঘন্টা ঘন্টা আটকে আছে
গুলশান -১, মগবাজার-মহাখালী মধ্যমতে যানজট। ভিআইপি রাস্তায় চাপ?
শুক্রবার সকাল থেকে শনিবার সকাল পর্যন্ত ঢাকায় চীন রাষ্ট্রপতির সফরের কারণে বিমানবন্দর যান চলাচল সীমিত রাখা হবে?
ব্রেকিং নিউজ পরীক্ষার জন্য কাছাকাছি যানজট ভারী। প্লিজ শাহবাগের ভিআইপি রাস্তা ব্যবহার করে
সবচেয়ে খারাপ
বিজ্ঞানের পরীক্ষাগারে ভারী
প্রধানমন্ত্রী তার অফিসে পৌঁছেছেন, তাই আশা করি ট্রাফিক ধীরে স্বাভাবিক হবে !?
বিপুল দুর্ঘটনার বিমানবন্দর সড়কে ভারী যানজট সৃষ্টি হয় .... ৩ গাড়ি ২ সিএনজি ১বাইক ....?
রাস্তায় যানজট ৫?
লোকেরা এয়ারপোর্টের রাস্তা এড়ানো, বনানী কবরস্থান রাস্তা এড়িয়ে চলুন। তাহলে সরকার কি আমাকে হেলিকপ্টার দিচ্ছে ভ্রমণের জন্য ??
গুলশানের রাস্তার দুপাশে ট্র্যাফিক নেই।
দেখে মনে হচ্ছে আমরা শুরু থেকেই ট্র্যাফিক বিধি বজায় বোকা?
শোচিবলয়কে বড় একদিকে প্রচণ্ড বৃষ্টিপাত হওয়ায় পাগল ট্র্যাফিক?
জাহাঙ্গীরের বিশাল ট্র্যাফিক।
এখন পুলিশ প্লাজার অবস্থা। যান জট নেই। আমরা বলতে পারি, গুলশান -১ এ একবারে আমাদের দড়ি এবং চলার কাজটি ভাল কাজ করে।
শুভকামনা !!! মেট্রোপলিটন পুলিশ (ডিএমপি) জনসাধারণের পরিবহণ নিষিদ্ধ কথা বিবেচনা করছে, 200 রিকশা ও ৩০ টি এসি বাস অনুমোদিত নয়?
কোন রাস্তাটি নিখরচায় বা কোনটি জ্যামে আছে তা বলার অপেক্ষা রাখে না। কারণ ঢাকা প্রতিটি ফ্রেইক রাস্তা বন্ধ করে দেওয়া বন্ধ রয়েছে। বিজয় থেকে বনানী পর্যন্ত হেঁটে যেতে হয়েছিল।
কাকোলি সিগন্যালে পথেই যান চলাচল বন্ধ হয়ে গেছে এটি কি সকাল ১০:২০?
আজ সন্ধ্যা 9 টায় সিএনজি পেতে ছুটে এসেছিল কিন্তু খুব চিৎকার করতে পারেনি এবং হঠাৎ অফিসের ভবনের কোণে থাকা এই ট্র্যাফিক পুলিশ সিএনজির জন্য জোরে চিৎকার করেছিল। ভেবেছিলাম এটি একবারের জন্য হলেও তিনি উঠে দাঁড়ালেন এন আমাকে সাহায্য করতে দাও তারপর সেখানে দাঁড়িয়ে… আরও দেখুন?
খিলক্ষেত থেকে করে বিমানবন্দরের দিকে অব্যবহিত ট্র্যাফিক।
ট্র্যাফিক অনুসরণ?
আজ সিটিজি থেকে ঢাকা যাচ্ছেন ট্র্যাফিক কেমন ??
ধানমন্ডির ট্র্যাফিক।

ট্র্যাফিক সিগন্যাল ফ্লাইওভার ।
অ্যাসহল সিটি কর্পোরেশন নিজের সুবিধার্থে পুরো বাম লেনটি ব্লক করেছেন। অনুমান করুন তিনি কোন পথে যাচ্ছেন? বললে তো? নাঃ। সে কামাল আতর্টুক সিগন্যালে ইউ-টার্ন (ডান) নিতে চলেছে?
ভিক্ষুক, ছিনতাইকারী, সিএনজির জন্য ট্র্যাফিক একটি বড় ব্যবসা ছাড়া আর কিছুই
ওরে দরিদ্র কুকুরের দল! আমার মনে হয় খামারবাড়ী এলাকায় ভারী চলাচলের বিষয়টি নিয়ে তিনি খুব হতাশ হয়েছেন।
বনানীতে বিমানবন্দর এড়িয়ে চলুন ১১. এর কারণে বিশাল ট্র্যাফিক। গাড়ীতে আগুন লেগেছে।?
মাঝারি ট্র্যাফিক গেট?
আমার সহকর্মীরা ফ্লাইটের হ্যাকটিক পরে ট্র্যাফিক জ্যামের পুরো সুবিধা গ্রহণ করছে। প্রধানমন্ত্রীর কার্যালয়ের সামনে?
গুলশান অ্যাভিনিউয়ের খুব ট্র্যাফিক অবস্থা।?
মালিবাগ পয়েন্টে মগবাজার-মৌচাক ট্রাফিক সিগন্যাল?
বাইকাররা সাবধান! ট্র্যাফিক বাইক চালকদের সাথে ফুটপাথ ব্যবহার করে মামলা দায়ের করছে! ভালো কাজ স্যার! অবস্থান - বিজয় সরোনি সময়- সকাল 9.07 টা?
বাইকাররা ভয় পান, খুব ভীত হোন ফ্লাইওভারগুলিতে এই পক্ষে কী ভুল দিক এবং উচ্চ মরীচি করে * আপনার জীবন আপনার সময় এবং অহংকারের চেয়ে মূল্যবান * আপনার জিএফ / স্ত্রী আপনার পরে অন্য কারও সাথে প্রেম করবে ...?
প্রতি আমরা ইজতিমা ট্র্যাফিক / ডাইভার্সনের কারণে দুবার ভুগছি। কেউ যদি ইজতিমা ট্র্যাফিক নিয়ে মজা করার চেষ্টা করে তবে আপনি কেমন অনুভব করবেন? তবুও কোনও সম্প্রদায়ের পক্ষ থেকে কোনও খারাপ মন্তব্য লক্ষ্য করা যায়নি, এমনকি যদি তা ...?
দৈনিকবাংলা থেকে বায়তুল মোকাররম বাম্পার বাম্পার ট্র্যাফিক। যদি সম্ভব হয় তবে এই রাস্তাটি এড়িয়ে চলুন?
থেকে আসাদ গেটের ট্রাফিক আপডেট হবে?!?
বিমানবন্দরের সামনের ট্র্যাফিকের আসল কারণ। কোবে তোরা মনুষ ????
মহাখালী ফ্লাইওভার এয়ারপোর্ট বাজে যানবাহন?
অহেতুক চেকপোস্টের কারণে হয়। কোন কাজের না.?
কাকরাইল এএম ভাল লাগছে?
দেরিতে পোস্ট কাওলা থেকে শওরা পর্যন্ত বিশাল যানজটের লোকেরা জেব্রা ক্রসিং ব্যবহার করছেন?
মহাখালী বিমানবন্দর - ১৫ মিনিট - বনানী সিগন্যাল ড্রাইভে সামান্য ট্র্যাফিক নিরাপদ এবং আপনার দিনটি ভাল কাটবে !?
শুক্রবার বিকেলে আকাশে কোনও ট্রাফিক নেই !?
ট্র্যাফিক আটকে আছে কিন্তু শিংয়ের বিরক্তিকর কোনও নেই।?
মাওয়া ফেরিঘাটের অবস্থা কি কেউ জানে? ফেরি পরিষেবা কি ??
কোনও ট্র্যাফিক নেই ... আপনাকে স্বাগতম?
বৃষ্টিতে রাগ করবেন না। মহাকর্ষের কারণে এটি কেবল উপরের দিকে পড়ার চেষ্টা করতে পারে না। তবুও স্থির জল নেই, রেডিসনের কাছে কোনও যানজট নেই?
উত্তরার থেকে বনানীর যাওয়ার ভয়ঙ্কর ট্র্যাফিক! সময়: সকাল ৯.৫০ টা?
সময়মতো অফিসে আসার একমাত্র উপায় হল এই শহরে তাড়াতাড়ি শুরু করা। অন্যথায়, সর্বদা ট্র্যাফিক আটকে যাবেন।
আমরা সকলেই জেব্রা ক্রস চিহ্নের পিছনে থেকে ট্র্যাফিক অপেক্ষায় থাকাকালীন সে সেখানে উপস্থিত রয়েছে .. সে কি ভুলে গেছে যে জেব্রা ক্রসে অবস্থান নেওয়া আইনী নয় ... _ স্থান: বিজয় ...?
সমাবেশের ট্র্যাফিক হয়। অবস্থান ফার্মগেট।?
নিউ এলিফ্যান্ট রোডে ট্র্যাফিক জ্যাম (সায়েন্স ল্যাব)?
ঢাকা চট্টগ্রাম মহাসড়কে কোন যানজট [আবহাওয়া রোমান্টিক]?
সার্জেন্টরা পাম্পের ভিতরে যাচাই করে দেখছেন। (বেশিরভাগ গাড়ি) সাবধান !?
ছোট ট্র্যাফিক সবসময় খারাপ হয় না রাত ৯.৪০ মিনিটে আমার দ্বারা ছবি?
অক্টোবরের শেষ দিকে অপ্রত্যাশিত বৃষ্টি এসে গেছে !!! ট্র্যাফিকের দুর্ভোগ সীমা ছাড়িয়ে যাবে !!!?
ঢাকা থেকে নোয়াখালী (১৭৭ কিমি) সময় ব্যয়: ঘন্টা। তিনটি নতুন সেতুর জন্য ধন্যবাদ ...?
আস্তে আস্তে চলছে বনানীর দিকে।?
খিলক্ষেত থেকে বনানীতে যানজট। নিজেকে মানুষ।
এই জাতীয় নির্বাচনী প্রচারণার ফলে ট্র্যাফিকের ঝাঁকুনির সৃষ্টি হতে পারে আপনি কি ভাবেন না ??
খিলক্ষেত বাসস্ট্যান্ডে ছোট্ট ঘটনা। কিছুটা ধীর আশা করি। কোন আঘাত নেই।?
আবুল হোটেল চৌরাস্তাটি রেল গেট থেকে আসার ঠিক আগে হাই ট্র্যাফিক সতর্কতা। কারও কারণে উচ্চ স্তরের বালু ফোঁটায়
উত্তরায় ??
বিজয় শরণী মোড়ে ট্রাফিক সিগন্যাল লাইট অনুসরণ হচ্ছে। চমত্কার পদক্ষেপ।?
আমাকে আগামীকাল সকাল ৭.০৫ টায় একটি আন্তর্জাতিক ফ্লাইট ধরতে হবে। আমি মোহাম্মদপুরে থাকি। আমি সকাল ৪ টা থেকে শুরু করার পরিকল্পনা ছিল। আপনি কি মনে করেন যে ইজতেমার কারণে এই মুহুর্তে পরিস্থিতি প্রভাবিত হবে? এখানে কিছু পরামর্শ প্রয়োজন।?
অনিরাপদ! বিমানবন্দর সড়কে।
ঢাকা-মাওয়া মহাসড়কে ভয়াবহ দুর্ঘটনা নিরাপদে চলা।?
বনানী ফ্লাইওভারে দুর্ঘটনা। চালান।
হাইওয়েতে পিছনে পিছনে দুর্ঘটনা।
আমি গত সপ্তাহে গিয়েছিলাম একটি দুর্ঘটনা ঘটেছিল বাইকের সামনে থেকে বাইকটি নিরাপদ দূরত্ব বজায় না রাখার কারণে অন্যটি হাইওয়ে পেরিয়ে লোকজন দৌড়ানোর কারণে হয়েছিল? দেখুন?
একটি ভয়াবহ দুর্ঘটনা নিরাপদে থাকুন এবং নিরাপদে গাড়ি চালান
আজ অন্য একটি গাড়িও মেঘনা ও গমতি সেতুর মধ্যে দুর্ঘটনা ঘটেছে?
ভাওয়াল জাতীয় উদ্যানের সামনের ভ্যান ও বাসের মধ্যে ভয়াবহ দুর্ঘটনা। নিরাপদ থাকো.?
মেঘনা ব্রিজের কাছে .. তবে পুলিশ রাস্তা পরিষ্কার করেছে .. জ্যাম লাগেনি .. নিরাপদে যাও??
সিটি সেন্টার এবং ডোনিক বাংলা রাস্তাটি .. রেল নির্মাণের দুর্ঘটনার কারণে?।
আর্মি স্টেডিয়ামের বাইক দুর্ঘটনা। নিরাপদ থাকো!!?
মহাখালী ফ্লাইওভারের উপরে ৪ টি গাড়ি দুর্ঘটনা! ট্রাফিক
দুর্ঘটনার বিমানবন্দর রোড আপডেট ...?
কাওলা থেকে বিমানবন্দরের দিকে সড়কে দুর্ঘটনা?
৩০০ ফিট রোড এড়াতে চেষ্টা করুন এই কারণে প্রায় ২ কিলোমিটার রাস্তার উপরে আছে এমন কোনও দুর্ঘটনা ঘটেছে?
মহাখালী ফ্লাইওভারের দুর্ঘটনা, ভারী প্রত্যাশা
শ্যামলীতে
পূর্বাচলে 300 ফুট (দুর্ঘটনার জানেন না তবে গাড়িটি এখনও আছে)?
সর্বশক্তিমানের অনুগ্রহে তারা নিরাপদ (আমি বিশ্বাস করি), এটি বিশাল দুর্ঘটনা হতে পারে। তারা ভাগ্যবান যে তাদের পিছনে ভারী ছিল না।?
এড়িয়ে চলেন?
সবাইকে সুরক্ষিত রাখুন ৪ ফেব্রুয়ারি, ৩.৪০ বনানীর কোরাইলে আগুন?
কোরাইল বোস্টিতে
ফায়ার এলার্ট! বনানী রোড ২৭. বনানী কবরস্থান বিপরীতে।
আবার দয়া করে এই রাস্তাটি এড়াবেন?
বস্তিতে আগুন?
এটা একটা বিশাল
কোরেইল আগুন?
কড়াইল আগুন !?
আগুন লেগেছে?
কাওরান বাজারে আবারও ব্যাপক আগুন সবার জন্য দোয়া করবেন।?
মিরপুর রূপনগর বস্তিতে আগুন, সবাই সে অনুযায়ী পরিকল্পনা
বনানী, এআইইউবি ভবনের পাশে আগুন।
গুলশানের টাওয়ারে আগুন?
আবার আগুনের প্রকোপ। এবার একটি আগুন লেগেছে। বসুন্ধরা আর / এ?
আগুন?
আগুন?
ফায়ার অ্যালার্ট কমল এভিনিউ?
এফআর টাওয়ারে আগুন?
বিজয় শরণী সড়কের বর্তমান অবস্থা কী? আগুন কি থামানো ??
এটি একটি দুর্ঘটনা ছিল বা কেউ / প্রতিবাদকারীরা গাড়িতে আগুন দিয়েছে ???
ইন্টারন্যাশনাল, স্টেশন রোড, টুঙ্গিতে আগুন। বিল্ডিংটি নির্মাণাধীন?
শেওড়াপাড়ায় আগুন সেই পথটি এড়িয়ে চলুন।?
বনানী কমল আতাতুর্ক এভিনিউ এড়িয়ে চলবেন?
ফ্ল্যাশ বন্যা পারে? (মতিঝিল)?
উচ্চ বন্যার অধীনে
আশানুরূপে বসুন্ধরা আর / পুরোপুরি বন্যা হয়েছে?
ক্যাসিনো প্লাবিত
পূর্ব হঠাৎ বন্যা। 1:00 অপরাহ্ন.?
কালশি এড়ান ... সব প্লাবিত?
সম্প্রতি কেউ কি সড়ক পথে কক্সবাজারে ভ্রমণ করেছেন? আমরা কি আগামীকাল যেতে পারি নাকি রাস্তাটি এখনও হয়েছে ??
ঢাকা বেশিরভাগ জায়গা প্লাবিত ... সবাই কেন সবসময় বসুন্ধরা আবাসিক এলাকা প্লাবিত ...?
বসুন্ধরা আর / এ-তে বন্যা? আগাম ধন্যবাদ.?
বাইপাসের সড়কের অবস্থা?
সবসময় দুঃস্বপ্ন যখন বৃষ্টি হয়?
বসুন্ধরা জল ধরে রাখার অংশ, তাই এটি ঘটতে পারে !?
১০ থেকে শওরাপাড়া পর্যন্ত পুরোটা বন্যা?
সম্ভব হলে বসুন্ধরা আর / এড়িয়ে চলুন। আপনার গাড়ি থাকলে স্তরটি ঠিক থাকে তবে লোকে পাগলের মতো গাড়ি চালাচ্ছে। আগত ট্রাফিক এত তাড়াতাড়ি চালিত হয়েছিল, আমার গাড়িটি আক্ষরিক অর্থে কয়েক মুহুর্তের জন্য ডুবে গেল?
২৭ এর বর্তমান পরিস্থিতি কি ??
আজ .. বিমানবন্দর রোড কেবল
জিপি বাড়ির বিপরীতে রোড ডিভাইডার জলে পড়েছে। যে নোহ এটি আটকে আছে। সম্ভব সাবধানতা অবলম্বন করবেন?
বন্যায় ক্ষতিগ্রস্থ মানুষ। আমাদের একটি নৌকা এবং কিছুটা স্বস্তি দিন .. ঠিক আছে না ????
যেমন রাস্তাঘাটের খারাপ পরিস্থিতি পোস্ট করছে। আমি অন্য একটি পোস্ট করছি। ঢাকা শহরের অন্যতম সেরা জায়গা। বিশেষ কি?
রাজারবাগে বিশাল
মহাখালী ডিওএইচএস থেকে গুলশান ডিসিসি -১ খারাপভাবে সেখানে যেতে হবে সেখানে কী অবস্থা?
বিশেষ বিশেষ প্রয়োজনে ঢাকা যেতে হবে। বাইক যাবো। মাওয়া ফেরীঘাট কি সারারাত খোলা আছে? বা পাটুরিয়া?
বিমানবন্দর সড়কে এগিয়ে যাবেন
বনানী ফ্লাইওভারে আটকে আছে। বিশ্বরোড বনানীর পথে?
শেখ কামালের তম জন্মদিনের এই শুভ উপলক্ষে রোড ব্লক আপনার জন্য উপহার দিয়েছে সারা সকাল বনানী রোড ২ ((কবরস্থান রাস্তা) ?
যতদূর আমি দেখেছি, থেকে বনানীর সিগন্যালে দাঁড়ানো 40 টি দীর্ঘ গাড়ি, ইউএন এর নতুন যানবাহন এবং ট্যাঙ্ক বহন করছে। ক্যান্টনমেন্ট এলাকায় প্রবেশের অপেক্ষায়। কেন সেই জায়গায় রাস্তা প্যাক করা হয়?
উপসাগর;)?
বনানী ১১ এর রাস্তার অবস্থা কী, চেয়ারম্যান বারীর রাস্তা ??
উত্তরা থেকে বনানীর অবস্থা কী ??
প্লিজ কেউ কি আমাকে বনানীর উত্তরত জানাতে পারে?
আগামীকাল, বনানী ওভারপাসে সিটি মেয়র নির্বাচনের জন্য বিশাল ট্র্যাফিক জ্যামের কারণে একজন মহিলা পুলিশ জরুরী দায়িত্ব করছেন?
বনানী কোবোর্স্টান রোডে কি তা যে কেউ আমাকে বলতে পারবেন। প্রায় ৩০ মিনিট রাস্তায় দাঁড়িয়ে?
ডিএনসিসি নির্বাচনের বনানী এবং অন্যান্য ডিএনসিসির পোলিং অঞ্চলগুলি কি সাধারণ ট্র্যাফিকের জন্য সীমাবদ্ধ থাকবে? (বৃহস্পতিবার, ২৮ শে ফেব্রুয়ারি) সেদিন এলাকায় কি কোনও বেসরকারী সংস্থার অফিস বন্ধ থাকবে ??
আট ঘন্টা ধরে আটকে (বিজয় সরণির দিকে)।
আজ আপনার অফিস ছেড়ে না। কারওয়ানবাজার থেকে মহাখালী রেল গেট।
তারা প্রতিবাদ করছে। কাকোলিতে ১ ঘন্টা ধরে আটকাচ্ছেন?
মিরপুর থেকে বনানীর হয়ে এখনও কোন অবরোধ আছে ?
আমাদের মাননীয় প্রধানমন্ত্রী বনানীর দিকে এগিয়ে যাবেন ১১ টা অবধি সন্ধ্যা অবধি কি চলবে?
ভারতীয় মন্ত্রী আজ সকাল সাড়ে ৯ টার দিকে ধানমন্ডি -৩২-তে বঙ্গবন্ধু জাদুঘর পরিদর্শন করবেন এবং সেখানে জাতির পিতা বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমানকে তার প্রতিকৃতিতে পুষ্পস্তবক অর্পণের মাধ্যমে শ্রদ্ধা জানাবেন, একজন কর্মকর্তা ইউএনবিকে বলেছেন?
ধানমন্ডি নদী
মিরপুর সড়ক, ধানমন্ডি পুরোপুরি বিএএল এর ৭০ বছরের অর্জন।?
মিরপুর থেকে মাজার রোড থেকে বেরি বাধ থেকে বাজার থেকে ধানমন্ডি = ৪৫ মিনিট আজকের মিরপুর রোড বিপর্যয়ের আলোকে আমি খারাপ বলব না?
বাড্ডা থেকে যাওয়ার পথে এখন সেরা রুটটি কী হবে ?
উত্তরা নিউমার্কেট ???
গুলশান ২ থেকে ধানমন্ডি ২৭ কোন আপডেট?
মিরপুর রোডে শহরের ট্র্যাফিক জ্যাম ভারী ট্র্যাফিক ছাড়া জীবন নয়?
থেকে লালমাটিয়া যাওয়ার রাস্তাগুলির অবস্থা কী ??
মগবাজার-কাওরানবাজার ফ্লাইওভার আট মিনিটের জন্য আটকে?
ধানমন্ডি অঞ্চল যতটা সম্ভব এড়িয়ে চলুন। সম্ভব হলে Dhakaাকা শহর এড়িয়ে চলুন যতক্ষণ না নির্বাচন হচ্ছে।
মহাখালী থেকে ধানমন্ডি ২৭ বর্তমান পরিস্থিতি কি ???
নদীর ভিউ !!
গত ১৫ মিনিটের পরিস্থিতি প্রধানমন্ত্রীর বাড়ির সামনে রাস্তা অবরোধ! মিরপুর রোড (শিশু মেলা থেকে আসাদগেট) এড়াতে চেষ্টা করবেন?
ভিআইপি আন্দোলনের সময় কাওরানবাজারে আটকে .... ৪০ মিনিট ....?
কাওরানবাজার এড়িয়ে প্রধানমন্ত্রী সোনার গাওনে আসছেন। কাওরানবাজারের সাথে সম্পর্কিত সমস্ত লিঙ্কযুক্ত রাস্তা অবরুদ্ধ করা হয়েছে। শুভকামনা করছি।
প্যান প্যাসিফিক সোনারগাঁয়ের সামনে ৪৫ মিনিটেরও বেশি ... ভিআইপি চলাচল। রাষ্ট্রপতি ...?
আধ ঘন্টা ধরে দিকে শ্যামলীতে আটকে। যে কি হচ্ছে কেউ জানেন ??
সাভার থেকে ধানমন্ডির কোনও আপডেট? কিছু ভিআইপি গতিবিধি শুনেছি?
শাতিনোগোর থেকে লালমাটিয়া যাওয়ার রাস্তাগুলির অবস্থা ??
উত্তরা থেকে রামপুরা যাওয়ার রাস্তার কী ?? আমি যদি রাত ১০ টা নাগাদ উত্তরা থেকে বের হয়ে রামপুরা থেকে সন্ধ্যা ৫ টায় ফিরে আসি তবে কি কোনও পরিবহন সমস্যা হওয়া উচিত ??
কুড়িল থেকে উত্তরা, ট্র্যাফিকের অবস্থা ??
আগামীকাল প্রধানমন্ত্রী আগমনের সময় আমাকে কেউ বলতে ??
খুলতে চলেছে উভয় দিক থেকে 3 ঘন্টা রড ব্লক হয়ে থাকবে। মেরুল থেকে মধ্য বাড্ডা।
ইতিমধ্যে বন্যা কি ??
লেক?
উত্তর বাড্ডা থেকে ৩০০ ফুট। প্রায় 15 কিলোমিটার দূরে আমি এই সন্ধ্যার সময় কোনও হর্ন ছাড়াই গাড়িটি চালিত করেছি। এই ড্রাইভিংয়ের সময় আমাকে কেবল আমার ধৈর্য প্রদর্শন করতে হয়েছিল কিছু বেপরোয়া ড্রাইভারকে সহ্য করতে হয়েছিল। তাহলে আসুন আজ থেকে শুরু করা যাক আমাদের ড্রাইভিংয়ের সময় কম হর্ন?
কেউ দয়া করে কুড়িল ফ্লাইওভার এবং ৩০০ ফুট রাস্তায় বসুন্ধরায় প্রবেশ করছে তা আপডেট করতে পারবেন ??
উত্তরা থেকে বাজারের বর্তমান পরিস্থিতি কী ??
আজ কি গুলশান থেকে আইসিসিবি ভ্রমণে আমার সমস্যা হবে? আইসিসিবিতেও কি অবরুদ্ধ করা হয়েছে ?
হাই, আমাকে আজ জেএফপিতে ভারতীয় দূতাবাসে যেতে হবে। কেউ আমাকে বসুন্ধরায় প্রতিবাদ ও রাস্তার পরিস্থিতি সম্পর্কে বলতে পারবেন ??
বাড্ডা থেকে ধানমন্ডি যাওয়ার পথে এখন সেরা রুটটি হবে ?
বসুন্ধরা নর্দদার শিক্ষার্থীরা কি সড়ক অবরোধ
মোগবাজার ফ্লাইওভারের কাতারে?!
বিমানবন্দর সড়কের অবস্থা কী
বসুন্ধরা থেকে গুলশান ২ এ অবস্থা কী
মহাখালী থেকে বসুন্ধরা পর্যন্ত বর্তমান মুহুর্তের অবস্থা কী? সাহায্যের করবেন।
আমি শুধু বসুন্ধরা মিরপুরে আসি, রাস্তার বেশ ভাল। তবে পাবলিক বাসের সংখ্যা খুব কম ??
ঢাকা শহরে জাতীয় বৈদ্যুতিন গাড়ি; চালানোর অনুমতি রয়েছে কি? তথ্যমূলক প্রতিক্রিয়া অত্যন্ত প্রশংসা করা হবে। আগাম ধন্যবাদ>
কেউ দয়া করে আমাকে বলতে পারবেন চট্টগ্রাম ঢাকা বর্তমান পরিস্থিতি কী?
ঢাকা শহরে ভ্রমণের জন্য আর কী দরকার !!! জল, সংবাদপত্র, জরুরী ওষুধ, বোডিসপ্রে, টিস্যু দুটি অনুরাগী এবং নরম সংগীতের সাথে আরও অনেক কিছু আছে
খিলক্ষেত বাংলামোটর রোডে আমার মানি ব্যাগটি সকাল ৯-৯: ৩০ টায় রাস্তায় হারিয়েছেন?
২০ মিনিটের বৃষ্টি বন্যা হয়। আপনার হাঁটু পর্যন্ত জলাবদ্ধ। যানবাহন চলাচল খুব ধীর। আপনি যদি এই অঞ্চল দিয়ে যাচ্ছেন তবে সেই অনুযায়ী আপনার ঘোরাঘুরির পরিকল্পনা করুন?
ভবন, আগারগাঁওয়ের আশেপাশে যানজট ও জলের পরিস্থিতি কী? তথ্য এবং ধন্যবাদ সাহায্য।
মিরপুর -১০ থেকে বিশেষজ্ঞরা রুটের লোকজন সবচেয়ে ভাল রুট এবং কোনটি এড়াতে হবে তার পরামর্শ দেন এবং বর্তমান অবস্থা কী ??
তুমি জানো কর্ম তোমাকে শাস্তি দিচ্ছে ... যখন প্রতিদিন করতে মিরপুরে আসতে হয় !!?
আপনারা ভাবছেন যে এই মুহুর্তে বেগম রোকেয়া শরণির অবস্থা কী, তার এক ঝলক এখানে। আপনি যদি জরুরি অবস্থায় থাকেন তবে আপনার লাইফ জ্যাকেটগুলি চালু করুন।
ফ্লাইওভারে কী হচ্ছে কোন ধারণা ??
আপনার অফিস ছেড়ে যাবেন না।?
কারওয়ানবাজার থেকে রেল গেট রোড পুরোপুরি যানজটে ভরা।
গুলশান ২ থেকে প্রাইভেট কার দিয়ে কলেজ যাওয়া নিরাপদ ??
বশুন্ধরা থেকে ২ এ অবস্থা কী ??
গুলশান থেকে সর্বশেষ ট্রাফিক আপডেট দয়া করে।?
গুলশান ২ অবস্থা কী।
নিকেতনকে এড়িয়ে !?
গুলশানের উত্তরা। কোন
উত্তরা-গুলশানের রাস্তার অবস্থা
গুলশান, প্রেসক্লাবের অবস্থা সম্পর্কে কোনও আপডেট
পান্থপথ থেকে গুলশান ... অবস্থা জানতে হবে ...?
ট্র্যাফিক ছাড়া সুন্দর রাস্তা !!! সংসদ ভবনের অঞ্চল ৫.০৫ পিএম?
আধ ঘন্টা ধরে ফার্মগেটের দিকে শ্যামলীতে আটকে। যে কি হচ্ছে কেউ ??
থেকে লালমাটিয়া যাওয়ার রাস্তাগুলির অবস্থা কী ??
প্রধানমন্ত্রীর অফিসের রাস্তায় প্রচুর পরিমাণে ভরাট ট্রাফিক।
গুলশান ১ এ কীভাবে অবস্থা ??
যদি মহাখালী হয়ে আসেন তবে আপনি ট্র্যাফিকের মুখোমুখি হবেন এবং রাস্তায় কাজ করার কারণে গুলশান 1 সিগন্যালেও ট্র্যাফিক রয়েছে?
বনানীতে ট্র্যাফিক? ১১।
সঠিকভাবে পার্ক করা গাড়ি কেন জরিমানা হচ্ছে এ সম্পর্কে কারও কাছে অফিসিয়াল সংবাদ রয়েছে? আমি বোঝাতে চাইছি যদি কোনও গাড়ি ট্রাফিকের জন্য লঙ্ঘন ঘটায় এবং কোনও নির্দিষ্ট রাস্তায় বেশি যানজটের কারণ হয় ...?
আমার মনে হয় আজকের শহর গুলশান / বনানী ইত্যাদির এপাশে দীর্ঘ সময় সবচেয়ে খারাপ ট্র্যাফিক দেখা গিয়েছিল?
উত্তরা থেকে ধানমন্ডির অবস্থা কেমন? (কাকলি-মহাখালী ফ্লাইওভার-কাওরান বাজার-পান্থপথ রুট)?
তার শেখ হাসিনা তাদের পঞ্চাশতম বার্ষিকীতে আজ বিটিভি স্টেশন পরিদর্শন করবেন এবং তারা ইতিমধ্যে রামপুরা থেকে হাতিরঝিলের প্রবেশদ্বারটি বন্ধ করে দিয়েছেন। বাড্ডা, রামপুরা এবং আশেপাশের অঞ্চল একটি ...?
আপনি যদি মরতে না চান তবে কাকোলি থেকে পাম ভিউ এড়ানো ... মিরপুর যে কোনও মূল্যে পাম ভিউতে ওড়না করুন। টোডস এবং সম্পূর্ণরূপে প্যাক করে যানবাহন এখনও মাশরঙ্গ থেকে পাম ভিউ।?
সবেমাত্র সেখান থেকে ফিরে এসেছি। জগাখিচুড়ি। গাড়িগুলি ভুল পথে যাচ্ছে। জঞ্জাল নিয়ন্ত্রণে ট্রাফিক পুলিশ বিশ্ব সড়কটি বন্ধ করে দিয়েছে। এটি আর ককোলি গল্ফ গার্ডেনের কাছে নেই, অন্যভাবেও আরও দেখুন?
গত ৩০ মিনিট ধরে বিমানবন্দরে আটকে। হচ্ছে কেউ জানেন ??
ঢাকা বাস করা এবং সবচেয়ে বিরক্তিকর সমস্যার মুখোমুখি ট্র্যাফিক জ্যাম। আমরা আমাদের অমূল্য সময়টি রাস্তার মাঝখানে বসে ব্যয় করি। আমি বিশ্বাস করি ট্র্যাফিক সমস্যা ... প্রায় সমস্ত গন্তব্যের বিকল্প নেই সুতরাং যাইহোক আমাদের ট্র্যাফিকের মুখোমুখি হতে হবে। যদি না, কেউ সাধারণ গন্তব্যগুলির জন্য অভ্যন্তরীণ লেনের মাধ্যমে শর্টকাটগুলি আপলোড করতে পারে?
প্রিয় ট্র্যাফিক সতর্কতা সদস্য / বন্ধুরা, আমি মনে করি কেবল নিজেরাই সচেতনতা সীমাবদ্ধ করছি। আসুন আমরা আমাদের ড্রাইভারদের নির্দেশ দিন অযৌক্তিকভাবে হাই-বীমগুলিকে পরিহার করা
সড়ক এখনও ট্রাফিক?
বিমানবন্দর সড়ক স্ট্যান্ড এখনও সায়েন্স ল্যাব সিগন্যাল থেকে ট্রাফিকের ধানমন্ডির ২৭ অবধি দীর্ঘ লেজ রয়েছে !!! রাস্তা এড়ানো! শনিবার রাত ১২ টা?
আমি নিউমার্কেট থেকে পুরোপুরি ১ এ এসেছি। মিরপুর রোডের ওপারে ট্র্যাফিক এখনও ২৭ দাঁড়িয়ে আছে??
প্রতিটি রাস্তার মতোই আমি ট্রাফিক থেকে বেরিয়ে আসার জন্য আরও ট্র্যাফিক ভরা অন্য রাস্তায় নিয়ে যেতে চাইতাম। কিছু উচিত?
-২ থেকে গুলশান -১ প্রায় ফাঁকা। চেনাশোনাগুলিতে সামান্য যদিও আমাদের আশ্চর্যজনক নাগরিকরা ট্র্যাফিক লাইট অনুসরণ করে না !
গুলশান ও বনানী দুজনেই ব্যাপারে বেশ
এই জ্যামের কোনও অর্থ নেই। গাড়িটি প্রতি 5-7 পরে 3 সেকেন্ডের মতো চলবে। মহাখালী ফ্লাইওভারের দিকে যাওয়ার রাস্তা। পুরো ফ্লাইওভারটিও প্যাকড।
জশিমুদ্দিম এত
ট্র্যাফিক জায়গায়।?
এটি প্রধানমন্ত্রীর অফিসের রাস্তায় ভারী ট্র্যাফিক এটিএম আশা করেননি??
বনানী আটকে আছে। বিশ্বরোড থেকে বনানীর
শেখ কামালের এই শুভ উপলক্ষে একটি রোড ব্লক আপনার জন্য উপহার দিয়েছে সারা সকাল বনানী রোড ২ (কবরস্থান রাস্তা) তার আশেপাশে ভ্রমণ করে?
সম্ভব হলে ঢাকা এড়িয়ে
বিমানবন্দর টার্মিনাল পয়েন্টে রাস্তা অবরোধ করা হয়েছে। ১ ঘন্টা গেল ...
বনানী রোডের এখন কী অবস্থা?
আগামীকাল হিসাবে আওয়ামী প্রতিষ্ঠা উদযাপনের রাস্তাগুলি জ্যামে বেশি এবং বাস বছরের মতো কম হবে .... আগামীকাল শুভকামনা ...?
বিমানবন্দর থেকে খিলক্ষেত যাওয়ার অস্বাভাবিক ঘন ট্র্যাফিক। আপনার যাত্রায় ২০ মিনিট করুন।
বিমানবন্দরের রাস্তায় সমস্যা? এখন .২০ মিনিটের জন্য বিমানবন্দরের সামনে আটকা পড়েছেন।
উত্তরা থেকে এখন ধানমন্ডি যাওয়ার পরিকল্পনা এটা কি ধারণা ??
প্রধানমন্ত্রী সকালে চলে যাবেন বলে সেই অনুযায়ী পরিকল্পনা করুন (প্রায় ৭.৩০ ৮.৩০ এর আমার মনে হয়।
কি যে আজ এবং কালকের মধ্যে ভিআইপি আন্দোলন হবে কিনা? কারন আমি বিমানবন্দর সড়কে ভুটান প্রধানমন্ত্রীর জন্য কিছু স্বাগত ব্যানার দেখেছি। ধন্যবাদ?
গুলশান ১ সড়কের অবস্থা কী ??
র‌্যাডিসনের (বনানীর দিকে) রাস্তা - শিক্ষার্থীরা বিক্ষোভ করছে?
বাড্ডা থেকে ধানমন্ডি যাওয়ার এখন সেরা রুটটি কী ??
থেকে বনানীর কেমন ??
বিমানবন্দর দুর্ঘটনা। গ্রিন বাস অ্যালিয়নেকে ধাক্কা দেয়।
প্রিয় দয়ালু লোকেরা, একটি বাস্তব সময় আপডেট দরকার। মা ইউনাইটেড হাসপাতালে তার ডায়ালাইসিসটি সম্পন্ন তাই কোনও রোগীর সাথে উত্তারার দিকে যাত্রা করা কি ভাল ধারণা হবে? ?
কোন দয়া করে? উত্তরা মহাখালী।?
শেওড়া থেকে বনানীর দিকে যাত্রা ট্রাফিক
দিকে রাস্তার অবস্থা সম্পর্কে ?
শ্রমিকরা আজ হিংস্র হয়ে উঠেছে এবং যেমন রিপোর্ট ইতিমধ্যে পুলিশের মধ্যে কয়েকটি হয়েছে
আমার বন্ধু এবং তার পরিবার উত্তরায় আসতে কয়েক ঘন্টার জন্য কুড়িল আছে। গার্মেন্টস শ্রমিকদের পরিস্থিতি সমাধানের কি সুযোগ আছে; কাছাকাছি কেউ যদি থাকে পরিস্থিতি অবস্থা।
উত্তরাতে তাবলীগের দ্বারা ইজতেমার বিষয়ে বিশাল হর্টাল চলছে, নিরাপদে এবং ন্যূনতম পরের ঘন্টা উত্তরায় আসবেন না।
উত্তরা থেকে বনানীর বর্তমান পরিস্থিতি জানতে হবে। গণপরিবহন পাওয়া না ... ?
উত্তরার দিকে পরিষ্কার। মহাখালী উত্তরা জশিমুদ্দিন ৩০ মিনিটে।
খিলক্ষেত ব্রিজ দেখুন। হালকা জ্যাম।
ব্লু রাস্তায় কোস্ট গার্ডের কারণে উভয় পক্ষেই সামান্য প্যাকড।
কুড়িল থেকে উত্তরা, অবস্থা ।
মহাখালী থেকে বিমানবন্দর, ১৫ মিনিট বনানী সিগন্যালে সামান্য ট্র্যাফিক নিরাপদ এবং আপনার দিনটি শুভ হোক! ?
উত্তরায় বাড়ি ভবন / সৈয়দ গ্র্যান্ড আশেপাশে কোনও গ্রীন ঢাকা বাস স্টপ কি? ?
কোন আপডেট??
মহাখালী থেকে পর্যন্ত মুহুর্তের অবস্থা কী?
উত্তরা অভিমুখে ভ্রমণকারী দুর্ঘটনা খিলক্ষেতের দুর্ঘটনার মুখোমুখি হয়েছিল।
খিলক্ষেতের কুড়িল বিশ্ব রাস্তা, খুব আস্তে আস্তে। সেই আপনার সকালের সময়সূচী পরিকল্পনা করুন।?
বিমানবন্দর সড়কে কী হচ্ছে? থেকে উত্তরায় যাওয়ার চেষ্টা হচ্ছে, তবে ট্র্যাফিক চলাচল করছে খুব ধীর গতিতে।
গুলশান থেকে বিমানবন্দরের সর্বশেষ দয়া করে?
বনানী থেকে উত্তরায় যেতে রাস্তার অবস্থার কোনও আপডেট কেউ জানেন? কোন আপডেট কি ব্যাপকভাবে হবে?
খিলক্ষেত আটকে দিকে ..
বনানীর কালশি হয়ে এখনও কোন অবরোধ আছে ?
এখন বসুন্ধরা আর / থেকে বিমানবন্দরে যাওয়া সম্ভব ??
বনানীর উত্তরার কেউ ?
বিমানবন্দর থেকে পৌঁছতে আড়াই সময় লেগেছে! রিপ ঢাকা !?
যদি ইফতারের উত্তরার থেকে বনানীর দিকে আসার পরিকল্পনা করে থাকেন তবে তা করবেন না। আপনি সময়মতো এটি তৈরি করবেন না।?
বিমানবন্দর এগিয়ে না!
কেউ আমাকে বলতে পারবেন কেন বিমানবন্দরের রাস্তার দিকে ফ্লাইওভার ?
উত্তরা ১৩ থেকে বসুন্ধরা বাস জিজ্ঞাসা করছি বিশেষ করে রাতের সময়?
সম্ভব হয় ঢাকা উত্তরা-বিমানবন্দর
হিসাবে আওয়ামী লীগের প্রতিষ্ঠা উদযাপনের রাস্তাগুলি জ্যামে বেশি এবং বাস গত মতো কম হবে .... আগামীকাল শুভকামনা ...?
থেকে উত্তরা পর্যন্ত কি গ্রিন ঢাকা বা অন্য সিটিং বাস আজ পাওয়া যায় ??
থেকে খিলক্ষেত জন্য অস্বাভাবিক ঘন ট্র্যাফিক। আপনার যাত্রায় 20 মিনিট যুক্ত করুন। ?
পুরো পরিবার নিয়ে উত্তরা থেকে বসুধা আবাসিক যেতে হবে। আপনার তথ্য প্রশংসা করা ধন্যবাদ।
সহায়তার অনুরোধ: উত্তরা থেকে নটুন বাজারের বর্তমান ??
র‌্যাডিসনের (বনানীর দিকে) সামনে বন্ধ - শিক্ষার্থীরা। ?
থেকে ট্র্যাফিক কেমন ?
প্লিজ কি আমাকে দিকে উত্তরত জানাতে পারে?
নিউমার্কেট ?
উত্তরা থেকে রাস্তার অবস্থা এখন কেমন ??
প্রিয় দয়ালু লোকেরা, একটি বাস্তব সময় আপডেট দরকার। আমার ইউনাইটেড হাসপাতালে তার ডায়ালাইসিসটি সম্পন্ন করেছেন, তাই কোনও রোগীর সাথে উত্তারার দিকে যাত্রা করা ভাল ধারণা হবে? ?
আপডেট দয়া করে? উত্তরা থেকে
!?
আজ উত্তরায় কোনও চলছে ??
২ ঘন্টা এবং উত্তরা
উত্তরা থেকে যাওয়া সম্ভব ??
শ্রমিকরা ঢাকা-ময়মনসিংহ উভয় পাশে অবরুদ্ধ করেছে। এই রাস্তায় যে কারও জন্য শুভকামনা। আশা করি আপনার ম্যারাথন জুতা চালু আছে। ?
উত্তরাতে তাবলীগের দ্বারা ইজতেমার বিষয়ে হর্টাল চলছে, থাকুন এবং ন্যূনতম পরের কয়েক ঘন্টা উত্তরায় আসবেন না?
উত্তরা থেকে বর্তমান পরিস্থিতি জানতে হবে। গণপরিবহন পাওয়া কি না ... ??
উত্তরার পরিষ্কার?।
উত্তরা থেকে রামপুরা যাওয়ার রাস্তার অবস্থা কী ?? আমি যদি রাত ১০ টা নাগাদ উত্তরা থেকে বের হয়ে রামপুরা থেকে ৫ টায় ফিরে আসি তবে কি পরিবহন সমস্যা হওয়া উচিত ??
কুড়িল থেকে ট্র্যাফিকের অবস্থা ??
প্রতিদিন তারা রাস্তার অর্ধেক অবরোধ করে আজোমপুর আগোরার ভবনের সামনে বিশাল ট্র্যাফিক সৃষ্টি করে ..... কেউ দেয় না, এমনকি ট্রাফিক পুলিশও ....?
উত্তরায় ভবন / সৈয়দ গ্র্যান্ড সেন্টারের আশেপাশে গ্রীন ঢাকা বাস স্টপ রয়েছে? আগাম ধন্যবাদ?
গুলশানের উত্তরা।
মগবাজার মোড় কী অবস্থা ??
বনানী থেকে যেতে চান, রাস্তার অবস্থার কোনও আপডেট কেউ জানেন? কোন আপডেট কি ব্যাপকভাবে হবে?
উত্তরা বিমানবন্দর রাস্তা শর্ত সম্পর্কে ফটো এবং সময় সহ পোস্ট করুন?
বিমানবন্দর যাবেন না??
না।
সিগন্যালটি শেরাটন সিগন্যাল কেবল ৫০ মিনিটে। আপনার সেই অনুযায়ী পরিকল্পনা করুন।
ভয়াবহ ট্র্যাফিক। আমাকে 45 মিনিট সময় নিয়েছিল থেকে গুলশান ২ সার্কেল পর্যন্ত ভ্রমন
আজ উত্তরায় যাওয়ার কীভাবে জরুরি জানা দরকার !?
সবেমাত্র বসুন্ধরা থেকে ফিরে এসেছিলেন, কিছুটা ট্র্যাফিক মুক্ত। আমাকে ১৫ মিনিট সময় নিয়েছে। আমার এক বন্ধু পিজি হাসপাতাল থেকে ফিরে এসেছিল কিছুক্ষণ আগে তাদের দু ঘণ্টা
ধানমন্ডি বিমানবন্দর যাওয়ার কেমন আছে ??
গুলশান ও বনানী যান পরিষ্কার। ধানমন্ডি, উত্তরা, মহম্মদপুর, বা যেখানেই থাকুন না রাস্তা ??
আপনি যদি উত্তরার দিকে যাচ্ছেন রেডিসন আপনি খারাপ ট্র্যাফিকের মুখোমুখি হবেন !?
ধানমন্ডি অন্যান্য অংশে শথ মোছজিদ রাস্তায় রাস্তা। সংসদের সামনের রাস্তাও পুরোপুরি ফ্রি। বিজয় সারণি কিছুটা প্যাক হলেও চলন্ত ট্রাফিক।
ঠিক ঘন্টা ধরে বনানীর রেলক্রসিংয়ের উপরে ট্র্যাফিক আছে !?
কাকোলি সিগন্যাল থেকে ট্রাফিকের রেডিসন পর্যন্ত একটি লেজ রয়েছে! সম্ভব এই রুট এড়িয়ে চলুন !?
রবিবার সোমবার সকালে &#39;ভারী&#39; ট্র্যাফিকের মুখোমুখি হবে?
পুরান এয়ারপোর্ট রোড মহাহকলি সম্পূর্ণ ফ্রি। তারপরে সেখান থেকে ফ্লাইওভারের নীচে গুলশান 1 যাওয়ার ট্র্যাফিক চলাচল করলেও খুব কম ধানমন্ডি 30 মিনিটে গুলশানে চলে (১০ মিনিটের গ্যাস বিরতি) তাই মূলত ২০ ভ্রমণের জন্য শুভ দিন।
আক্ষরিক অর্থে নীলক্ষেত থেকে ধানমন্ডির এখানে ট্র্যাফিকের অবস্থা একেবারেই অনির্বচনীয়! এবার বনানীর দিকে রওনা হলাম !?
গুলশান থেকে শাহবাগ কি সপ্তাহান্তরের দিন বিকাল ৩ থেকে বিকাল ৫ টা পর্যন্ত বেশ বন্ধুত্বপূর্ণ ট্র্যাফিক নির্ভর
বনানীতে
কাকোলির তীব্র ট্র্যাফিক।
গেটের মিরপুর সড়ক?
ট্রাফিক জ্যাম ফ্লাইওভার?
অফিস
বিমানবন্দর মহাখালী রোডে ভয়ঙ্কর ট্র্যাফিক। বারিধারা ভিতরে ট্র্যাফিক জ্যাম।
দিকে বিশাল ....
তেজগাঁও মহাখালীর বিশাল ট্র্যাফিক।
বনানী ফ্লাইওভার .. কাছে তীব্র ট্র্যাফিক?
আস্তে ডিএল ফিলিং স্টেশন, উত্তরা?
সোনারগাঁ রোডের @ ট্র্যাফিক জ্যাম?
বিশাল ট্র্যাফিক?
মোহাম্মদ পুর ট্রাফিক?
অন্তহীন ভারী দক্ষিণাঞ্চল, নেভি দফতর?
কক্সবাজার সৈকত রাস্তাগুলি ভিড় করছে। বেশি ট্র্যাফিক।?
মহাখালী বনানীতে যানজট ...?
বনানীতে ১১?
মহাখালী অসহনীয়
ভারী ট্র্যাফিক
-৩ ভারী যানজট?
(বৃষ্টির ট্র্যাফিক) রাস্তায় আটকা পড়েছে?
খারাপ ট্র্যাফিক?
ফার্মগেটে চলাচলকারী
এক পিছনে ঢাকা?
বিশাল ট্র্যাফিক..তত্তর 10 এর পরে
গার্ডেনসিটিতে আটকে শান্তিনগর?
আমি অবশেষে ইউ-টার্ন নিতে পেরেছি এবং গাবতলীর চেষ্টা করেছি। দুর্ভাগ্যক্রমে প্রধানমন্ত্রীর চলাফেরার কারণে সেই রাস্তাটিও বন্ধ ছিল। শেষ পর্যন্ত তারা রাস্তাটি খুলে দেয় এবং ট্রাফিক অবস্থায় ফিরে আসে?
পথচারীদের ট্র্যাফিক সিগন্যালের মধ্য দিয়ে যাওয়া বন্ধ করা খুব কঠিন is আমরা পুলিশ সহ (৪ হাজার) মাইকের মাধ্যমে, সচেতনতামূলক মাধ্যমে ঘোষণা দিয়ে চেষ্টা করি try এই দলের ৪ 47 হাজার সদস্য গুরুত্বপূর্ণ ভূমিকা নিতে পারে a যানবাহন চলার সময় অন্য পথচারীদের থামানো যায়…?
মার্কিন থেকে যমুনার পাগল ট্র্যাফিক।
ট্র্যাফিক।
এদিকে শাহবাগ বিজ্ঞান ল্যাব থেকে ..... ড্রাইভার মাগরিবের প্রার্থনা শুরু করলেন?
আমি এই গ্রুপের প্রত্যেককে দ্বি-মুখী টকি অ্যাপ ব্যবহার করার পরামর্শ দিচ্ছি। ফ্রিকোয়েন্সি হিসাবে ঢাকা অবস্থান ব্যবহার করুন। প্রত্যেকে সেই চ্যানেলে ট্র্যাফিক আপডেট দেয় এবং সেই চ্যানেলের লোকেরা তত্ক্ষণাত আপডেট পারে। ব্যাংককের ট্যাক্সি ড্রাইভাররা সর্বদা এটি করে ....?
উত্তরার গাড়ি থেকে বনানী কোথায়? বর্তমান সময় প্রায় 9 টা। প্রথমবারের মতো মনে হচ্ছে আমি এখন সিঙ্গাপুরে আছি। আমি বাংলাদেশে নেই।
ঢাকা শহর চলবে।
এই গাড়িটি বিমানবন্দরের রাস্তায় সাইরেন ফুঁ দিয়ে যাচ্ছে এবং সামনের সিটে বাচ্চা যারা লাউন্ডস্পিকারে কথা বলছে এবং লাঠি দিয়ে তার চারপাশের বাসগুলিকে মারছে!
সিসিটিভি ট্রাফিক খুলতে প্রধানমন্ত্রী গুলশানে
গুলশান -১ যানবাহন চলাচল বন্ধ করে এখানে এবং সেখানে চলছে?
ব্রেকিং নিউজ বিমানবন্দরে যানবাহন না দেওয়ার খিলক্ষেতের ট্র্যাফিক জ্যাম।
শহরে সবচেয়ে খারাপ ট্র্যাফিকের অবস্থা আমি এর আগে দেখেছি। ঢাকা রাস্তাঘাট ঘন্টা ঘন্টা আটকে
গুলশান মধ্যমতে অবহেলিত যানজট। ভিআইপি রাস্তায় চাপ?
সকাল থেকে শনিবার সকাল পর্যন্ত ঢাকায় চীন রাষ্ট্রপতির সফরের কারণে বিমানবন্দর যান চলাচল সীমিত রাখা হবে?
ব্রেকিং ভিকারুননেসে পরীক্ষার জন্য কাছাকাছি ভারী। প্লিজ শাহবাগের ভিআইপি রাস্তা ব্যবহার করে
খারাপ
বিজ্ঞানের ট্র্যাফিক
প্রধানমন্ত্রী তার অফিসে পৌঁছেছেন, তাই আশা করি ট্রাফিক ধীরে স্বাভাবিক !?
বনানীর রাস্তায়
লোকেরা বলছেন এয়ারপোর্টের রাস্তা এড়ানো, বনানী রাস্তা এড়িয়ে চলুন। সরকার কি আমাকে হেলিকপ্টার দিচ্ছে ভ্রমণের জন্য ??
গুলশানের রাস্তার দুপাশে নেই।
মনে হচ্ছে আমরা শুরু থেকেই বিধি বজায় রাখতে বোকা?
শোচিবলয়কে বড় করুন, একদিকে প্রচণ্ড বৃষ্টিপাত পাগল
..... আজকের (মানিক মিয়া অ্যাভে।)?
জাহাঙ্গীরের গেটে
এখন প্লাজার অবস্থা। যান জট নেই। আমরা বলতে পারি, গুলশান এ একবারে আমাদের দড়ি এবং দুদিকে চলার কাজটি ভাল কাজ করে।
শুভকামনা !!! মেট্রোপলিটন (ডিএমপি) জনসাধারণের পরিবহণ করার কথা বিবেচনা করছে, 200 রিকশা ও ৩০ টি এসি বাস অনুমোদিত নয়?
কোন রাস্তাটি নিখরচায় বা কোনটি জ্যামে আছে তা বলার অপেক্ষা রাখে না। কারণ ঢাকা প্রতিটি ফ্রেইক রাস্তা বন্ধ দেওয়া বন্ধ রয়েছে। বিজয় শরণী বনানী পর্যন্ত হেঁটে যেতে হয়েছিল।
কাকোলি সিগন্যালে উভয় পথেই যান বন্ধ গেছে এটি কি সকাল ১০:২০?
আজ সন্ধ্যা 9 টায় সিএনজি পেতে ছুটে এসেছিল কিন্তু খুব করতে পারেনি এবং হঠাৎ ভবনের কোণে থাকা এই ট্র্যাফিক পুলিশ কেবল সিএনজির জন্য জোরে চিৎকার করেছিল। ভেবেছিলাম এটি একবারের জন্য হলেও তিনি উঠে দাঁড়ালেন এন আমাকে সাহায্য করতে দাও তারপর সেখানে দাঁড়িয়ে… আরও দেখুন?
খিলক্ষেত শুরু বিমানবন্দরের দিকে অব্যবহিত ট্র্যাফিক।
অনুসরণ?
ভারী ট্র্যাফিক গতকাল বাংলা মোটর সিগন্যালে এই ছবি তুলতে সহায়তা ..?
ধানমন্ডির
ট্র্যাফিক সিগন্যাল ।
অ্যাসহল সিটি কর্পোরেশন বাস! নিজের পুরো বাম লেনটি ব্লক করেছেন। অনুমান করুন তিনি কোন পথে যাচ্ছেন? বললে তো? নাঃ। সে কামাল সিগন্যালে ইউ-টার্ন (ডান) নিতে চলেছে?
ভিক্ষুক, ছিনতাইকারী, সিএনজির জন্য ট্র্যাফিক ব্যবসা ছাড়া আর কিছুই নয়
ওরে দরিদ্র কুকুরের দল! আমার মনে হয় খামারবাড়ী এলাকায় ভারী যান চলাচলের নিয়ে খুব হতাশ হয়েছেন।
বনানীতে বিমানবন্দর এড়িয়ে চলুন ১১. কারণে ট্র্যাফিক। কোনও গাড়ীতে আগুন লেগেছে।?
ট্র্যাফিক গেট?
আমার ফ্লাইটের হ্যাকটিক দিনের পরে ট্র্যাফিক জ্যামের পুরো গ্রহণ করছে। প্রধানমন্ত্রীর কার্যালয়ের সামনে?
সড়ক এখন ... বৃষ্টি, তবে যান চলাচল কি মসৃণ?
গুলশান অ্যাভিনিউয়ের অস্বাভাবিক ট্র্যাফিক
মালিবাগ মগবাজার-মৌচাক ট্রাফিক সিগন্যাল?
বাইকাররা সাবধান! ট্র্যাফিক সার্জেন্ট চালকদের সাথে ফুটপাথ ব্যবহার করে মামলা দায়ের করছে! ভালো স্যার! অবস্থান - বিজয় সরোনি সময়- সকাল 9.07 টা?
প্রতি বছর আমরা ট্র্যাফিক / ডাইভার্সনের কারণে দুবার ভুগছি। কেউ ইজতিমা ট্র্যাফিক নিয়ে মজা করার চেষ্টা করে তবে আপনি কেমন অনুভব করবেন? তবুও কোনও সম্প্রদায়ের পক্ষ থেকে কোনও খারাপ মন্তব্য লক্ষ্য করা যায়নি, এমনকি যদি তা ...?
দৈনিকবাংলা থেকে বায়তুল মোকাররম হয়ে বাম্পার বাম্পার ট্র্যাফিক। যদি সম্ভব হয় তবে এই এড়িয়ে
থেকে আসাদ গেটের আপডেট হবে?!?
বিমানবন্দরের সামনের আসল কারণ। কোবে মনুষ হবিই ????
মহাখালী এয়ারপোর্ট বাজে যানবাহন?
ট্র্যাফিক কারণে হয়। কোন কাজের না.?
৮.১৫ এএম লাগছে?
দেরিতে পোস্ট শওরা পর্যন্ত বিশাল যানজটের কারণে লোকেরা জেব্রা ক্রসিং ব্যবহার করছেন?
মহাখালী থেকে বিমানবন্দর - ১৫ মিনিট - বনানী সিগন্যাল ড্রাইভে ট্র্যাফিক নিরাপদ আপনার দিনটি ভাল কাটবে !?
বিকেলে ঢাকা কোনও ট্রাফিক নেই !?
ট্র্যাফিক আটকে আছে কিন্তু শিংয়ের বিরক্তিকর শব্দ
ফেরিঘাটের অবস্থা কি কেউ জানে? পরিষেবা চলছে কি ??
কোনও ট্র্যাফিক নেই আপনাকে স্বাগতম?
বৃষ্টিতে রাগ করবেন না। মহাকর্ষের কারণে এটি কেবল উপরের দিকে পড়ার করতে পারে না। তবুও স্থির জল নেই, রেডিসনের কাছে কোনও যানজট নেই?
উত্তরার থেকে বনানীর দিকে যাওয়ার ট্র্যাফিক! সময়: ৯.৫০ টা?
সময়মতো অফিসে একমাত্র উপায় হল এই শহরে শুরু করা। অন্যথায়, আপনি সর্বদা ট্র্যাফিক আটকে যাবেন।
সমাবেশের কারণে ট্র্যাফিক ফার্মগেট।?
নিউ এলিফ্যান্ট ক্রেজি ট্র্যাফিক জ্যাম (সায়েন্স
ঢাকা মহাসড়কে কোন নেই [আবহাওয়া রোমান্টিক]?
সার্জেন্টরা পাম্পের ভিতরে কাগজপত্রগুলি যাচাই (বেশিরভাগ গাড়ি) সাবধান !?
ছোট সবসময় খারাপ হয় না রাত ৯.৪০ মিনিটে আমার তোলা ছবি?
শেষ দিকে অপ্রত্যাশিত নভেম্বর বৃষ্টি এসে গেছে ট্র্যাফিকের দুর্ভোগ সীমা ছাড়িয়ে যাবে !!!?
ঢাকা থেকে নোয়াখালী (১৭৭ কিমি) সময় ৩ ঘন্টা। তিনটি সেতুর জন্য ধন্যবাদ ...?
আস্তে যানবাহন চলছে বনানীর
খিলক্ষেত থেকে যানজট। নিজেকে মানুষ।
জাতীয় নির্বাচনী প্রচারণার ফলে কিছু ট্র্যাফিকের ঝাঁকুনির সৃষ্টি হতে পারে আপনি ভাবেন না ??
খিলক্ষেত বাসস্ট্যান্ডে ছোট্ট ঘটনা। কিছুটা ট্র্যাফিক করি। কোন আঘাত নেই।?
আবুল হোটেল মালিবাগ রেল গেট থেকে ঠিক আগে হাই ট্র্যাফিক সতর্কতা। কারও কারণে উচ্চ স্তরের বালু ফোঁটায়
??
বিজয় মোড়ে ট্রাফিক সিগন্যাল লাইট অনুসরণ করা চমত্কার পদক্ষেপ।?
আমাকে আগামীকাল সকাল ৭.০৫ টায় একটি আন্তর্জাতিক ফ্লাইট ধরতে হবে। আমি মোহাম্মদপুরে থাকি। আমি সকাল ৪ টা থেকে শুরু করার ছিল। আপনি কি মনে যে ইজতেমার কারণে এই মুহুর্তে ট্র্যাফিকের পরিস্থিতি প্রভাবিত হবে? এখানে কিছু পরামর্শ প্রয়োজন।?
খুব অনিরাপদ!
ঢাকা-মাওয়া দুর্ঘটনা ঘটে। নিরাপদে চলা।?
বনানী ফ্লাইওভারে দুর্ঘটনা।
পিছনে পিছনে দুর্ঘটনা।
আমি গত সপ্তাহে গিয়েছিলাম দুর্ঘটনা ঘটেছিল বাইকের সামনে থেকে বাইকটি নিরাপদ দূরত্ব বজায় না কারণে অন্যটি হাইওয়ে পেরিয়ে লোকজন দৌড়ানোর কারণে হয়েছিল? আরও দেখুন?
একটি ভয়াবহ দুর্ঘটনা নিরাপদে এবং নিরাপদে চালান !?
আজ অন্য একটি গাড়িও মেঘনা ও গমতি মধ্যে দুর্ঘটনা ঘটেছে?
ভাওয়াল জাতীয় সামনের কাভার্ড ভ্যান ও বাসের মধ্যে ভয়াবহ দুর্ঘটনা। থাকো.?
এবং ডোনিক বাংলা রাস্তাটি .. মেট্রোর রেল নির্মাণের দুর্ঘটনার কারণে?।
স্টেডিয়ামের সামনে বাইক দুর্ঘটনা। নিরাপদ
ফ্লাইওভারের উপরে ৪ টি দুর্ঘটনা! ট্রাফিক জ্যাম?
পরে বিমানবন্দর আপডেট ...?
কাওলা থেকে দিকে বিমানবন্দর দুর্ঘটনা?
৩০০ ফিট এড়াতে চেষ্টা করুন এই কারণে প্রায় ২ রাস্তার উপরে আটকে আছে এমন কোনও দুর্ঘটনা ঘটেছে?
মহাখালী দুর্ঘটনা, ভারী ট্র্যাফিকের

পূর্বাচলে 300 ফুট সময় জানেন না তবে গাড়িটি এখনও
সর্বশক্তিমানের অনুগ্রহে তারা নিরাপদ বিশ্বাস করি), এটি বিশাল দুর্ঘটনা হতে পারে। তারা ভাগ্যবান যে তাদের পিছনে ভারী ছিল না।?
এড়িয়ে
আল্লাহ সবাইকে সুরক্ষিত রাখুন ৪ ফেব্রুয়ারি, কোরাইলে আগুন?
আগুন
ফায়ার এলার্ট! বনানী রোড বনানী এর বিপরীতে।
আবার ফায়ার এই রাস্তাটি এড়াবেন?
বস্তিতে
এটা বিশাল
কোরেইল
কড়াইল !?
লেগেছে?
কাওরান বাজারে আবারও আগুন কাঁচাবাজার! জন্য দোয়া করবেন।?
রূপনগর বস্তিতে সবাই সে অনুযায়ী পরিকল্পনা করুন।?
বনানী, এআইইউবি ভবনের আগুন।
সিলভার আগুন?
আবার প্রকোপ। একটি বাসে আগুন লেগেছে। বসুন্ধরা আর / এ?


অ্যালার্ট কমল আতাতুর্ক
বনানীর টাওয়ারে
এটি একটি ছিল বা কেউ / প্রতিবাদকারীরা কি গাড়িতে আগুন দিয়েছে
ড্রাগ স্টেশন রোড, আগুন। বিল্ডিংটি নির্মাণাধীন?
শেওড়াপাড়ায় আগুন লেগেছে। সেই পথটি
আতাতুর্ক এভিনিউ রাস্তা এড়িয়ে চলবেন?
ফ্ল্যাশ বন্যা পারে?
বন্যার সচিবালয়?
বসুন্ধরা আর এ পুরোপুরি বন্যা হয়েছে?
প্লাবিত
পূর্ব হঠাৎ 1:00 অপরাহ্ন.?
কালশি এড়ান ... প্লাবিত?
সম্প্রতি কি সড়ক কক্সবাজারে ভ্রমণ করেছেন? আমরা কি আগামীকাল যেতে পারি নাকি রাস্তাটি এখনও প্লাবিত হয়েছে ??
বেশিরভাগ জায়গা প্লাবিত ... সবাই কেন সবসময় বসুন্ধরা আবাসিক এলাকা প্লাবিত ...?
বাইপাসের সড়কের
বসুন্ধরা সবসময় যখন হয়?
বসুন্ধরা বন্যার জল ধরে রাখার তাই এটি পারে !?
মিরপুর থেকে পর্যন্ত পুরোটা বন্যা?
বাস থামার বৃষ্টিপাত বৃদ্ধি, গাড়ি ভাঙ্গা ইত্যাদি ইত্যাদি ... কী অপেক্ষা? পি?
সম্ভব হলে বসুন্ধরা আর / এড়িয়ে চলুন। আপনার থাকলে পানির স্তরটি ঠিক থাকে তবে লোকে পাগলের মতো গাড়ি চালাচ্ছে। আগত ট্রাফিক এত তাড়াতাড়ি চালিত হয়েছিল, আমার গাড়িটি আক্ষরিক কয়েক মুহুর্তের জন্য ডুবে গেল?
ধানমন্ডি এর বর্তমান পরিস্থিতি ??
আজ .. রোড কেবল
জিপি বাড়ির বিপরীতে ডিভাইডার জলে পড়েছে। যে নোহ এটি আটকে সম্ভব হলে সাবধানতা অবলম্বন করবেন?
আমরা বন্যায় ক্ষতিগ্রস্থ মানুষ। আমাদের একটি এবং কিছুটা স্বস্তি দিন .. ঠিক না ????
সবাই যেমন রাস্তাঘাটের খারাপ পরিস্থিতি করছে। আমি অন্য একটি পোস্ট করছি। ঢাকা শহরের সেরা জায়গা। বিশেষ কি?
বিশাল
মহাখালী ডিওএইচএস থেকে ডিসিসি -১ খারাপভাবে যেতে হবে .. সেখানে কী অবস্থা?
বিশেষ বিশেষ প্রয়োজনে ঢাকা যেতে হবে। বাইক নিয়ে যাবো। ফেরীঘাট কি সারারাত খোলা বা পাটুরিয়া?
বিমানবন্দর সড়কে যাবেন
বনানী ফ্লাইওভারে আছে। থেকে বনানীর পথে?
শেখ তম জন্মদিনের এই শুভ উপলক্ষে একটি ব্লক আপনার জন্য উপহার দিয়েছে সারা সকাল বনানী রোড ২ ((কবরস্থান রাস্তা) ?
যতদূর দেখেছি, মহাকালী থেকে বনানীর সিগন্যালে দাঁড়ানো 40 টি দীর্ঘ গাড়ি, ইউএন এর নতুন যানবাহন এবং ট্যাঙ্ক বহন করছে। ক্যান্টনমেন্ট এলাকায় প্রবেশের অপেক্ষায়। কেন জায়গায় রাস্তা প্যাক করা হয়?

বনানী ১১ এর অবস্থা কী, বারীর কাছের রাস্তা ??
উত্তরা থেকে বনানীর অবস্থা ??
প্লিজ কেউ আমাকে বনানীর দিকে জানাতে পারে?
আগামীকাল, বনানী ওভারপাসে সিটি মেয়র নির্বাচনের জন্য বিশাল ট্র্যাফিক জ্যামের কারণে পুলিশ জরুরী দায়িত্ব পালন করছেন?
বনানী কোবোর্স্টান রোডে কি ঘটছে তা যে কেউ বলতে পারবেন। প্রায় ৩০ মিনিট রাস্তায়
ডিএনসিসি নির্বাচনের দিন বনানী এবং অন্যান্য ডিএনসিসির পোলিং অঞ্চলগুলি কি জন্য সীমাবদ্ধ থাকবে? (বৃহস্পতিবার, ২৮ শে ফেব্রুয়ারি) সেদিন এলাকায় কি কোনও বেসরকারী সংস্থার অফিস বন্ধ থাকবে ??
বনানীতে আট আটকে (বিজয় সরণির দিকে)।
আজ আপনার অফিস ছেড়ে কারওয়ানবাজার থেকে মহাখালী রেল গেট।
আজ কি বনানীতে যাওয়া হবে, সন্ধ্যা 4 বা ৫ টা নাগাদ চেয়ারম্যান-বারির কাছে ?
তারা করছে। গত ১ ঘন্টা ধরে আটকাচ্ছেন?
মিরপুর থেকে বনানীর হয়ে এখনও কোন অবরোধ ?
আমাদের মাননীয় প্রধানমন্ত্রী দিকে এগিয়ে যাবেন প্রায় টা অবধি সন্ধ্যা অবধি কি চলবে?
ভারতীয় মন্ত্রী আজ সকাল সাড়ে ৯ টার দিকে ধানমন্ডি -৩২-তে বঙ্গবন্ধু স্মৃতি পরিদর্শন করবেন এবং সেখানে জাতির পিতা বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর তার প্রতিকৃতিতে পুষ্পস্তবক অর্পণের মাধ্যমে শ্রদ্ধা জানাবেন, একজন কর্মকর্তা ইউএনবিকে বলেছেন?
..?
মিরপুর মাজার রোড থেকে বেরি বাধ থেকে রায়ের বাজার থেকে ধানমন্ডি = মিনিট আজকের মিরপুর রোড বিপর্যয়ের আলোকে আমি খারাপ বলব না?
থেকে ???
২ থেকে ধানমন্ডি ২৭ কোন আপডেট?
মিরপুর রোডে শহরের জ্যাম ভারী ট্র্যাফিক ছাড়া জীবন নয়?
মগবাজার-কাওরানবাজার .. আট মিনিটের জন্য
ভিউ !!
গত মিনিটের পরিস্থিতি !!!! প্রধানমন্ত্রীর বাড়ির সামনে রাস্তা অবরোধ! মিরপুর (শিশু মেলা থেকে আসাদগেট) এড়াতে চেষ্টা করবেন?
রাজারবাগের দিকে প্রধানমন্ত্রীর আন্দোলন! সম্ভব হলে অঞ্চলটি এড়িয়ে চলুন। বেশি সময় ধরে রাস্তায় দাঁড়িয়ে। ?
প্যান প্যাসিফিক সোনারগাঁয়ের সামনে ৪৫ মিনিটেরও বেশি ... সম্ভবত রাষ্ট্রপতি ...?
আধ ঘন্টা ফার্মগেটের দিকে শ্যামলীতে আটকে। কি হচ্ছে কেউ জানেন ??
সাভার থেকে ধানমন্ডির কিছু ভিআইপি গতিবিধি সম্পর্কে শুনেছি?
শাতিনোগোর থেকে যাওয়ার রাস্তাগুলির অবস্থা ??
উত্তরা থেকে রামপুরা যাওয়ার রাস্তার অবস্থা কী ?? আমি যদি রাত ১০ টা নাগাদ উত্তরা থেকে বের হয়ে রামপুরা থেকে সন্ধ্যা টায় ফিরে আসি তবে কি কোনও পরিবহন সমস্যা উচিত ??
কুড়িল ট্র্যাফিকের অবস্থা কী ??
আগামীকাল আগমনের সময় আমাকে কেউ বলতে পারবেন
বাড্ডা খুলতে চলেছে উভয় দিক 3 ঘন্টা রড ব্লক হয়ে থাকবে। থেকে মধ্য বাড্ডা।
ভিআইপি বিমানবন্দর ও বনানী।

উত্তর বাড্ডা থেকে ৩০০ ফুট। 15 দূরে আমি এই সন্ধ্যার সময় কোনও হর্ন ছাড়াই গাড়িটি চালিত করেছি। এই ড্রাইভিংয়ের সময় আমাকে কেবল আমার ধৈর্য প্রদর্শন করতে হয়েছিল এবং কিছু বেপরোয়া ড্রাইভারকে সহ্য করতে হয়েছিল। তাহলে আসুন আজ থেকে শুরু করা যাক আমাদের ড্রাইভিংয়ের সময় কম হর্ন?
কেউ কি দয়া করে ফ্লাইওভার এবং ৩০০ ফুট বসুন্ধরায় প্রবেশ করছে তা আপডেট করতে পারবেন ??
থেকে বাজারের বর্তমান পরিস্থিতি কী ??
কি গুলশান থেকে আইসিসিবি ভ্রমণে আমার সমস্যা হবে? আইসিসিবিতেও কি রাস্তাগুলি অবরুদ্ধ হয়েছে ?
হাই, আজ জেএফপিতে ভারতীয় দূতাবাসে যেতে হবে। কেউ কি আমাকে বসুন্ধরায় প্রতিবাদ ও পরিস্থিতি সম্পর্কে বলতে পারবেন ??
বাড্ডা থেকে ধানমন্ডি যাওয়ার সেরা রুটটি কী হবে ?
বাসচালকের বিরুদ্ধে আসল শাস্তি চাই ....... বার বার ..... সড়ক দুর্ঘটনা .... এটা খুন .........?
নর্দদার শিক্ষার্থীরা সড়ক অবরোধ করে?
মোগবাজার দীর্ঘ
যদি আপনার গন্তব্য বসুন্ধরা আর / এ হয় তবে ৩০০ ফুট প্রবেশের পথটি কারণ নিকাশী নির্মাণের
বিমানবন্দর সড়কের ??
থেকে ২ এ অবস্থা কী ??
থেকে পর্যন্ত বর্তমান মুহুর্তের অবস্থা কী? সাহায্যের প্রশংসা করবেন।
আমি শুধু বসুন্ধরা মিরপুরে আসি, রাস্তার অবস্থা বেশ ভাল। পাবলিক সংখ্যা খুব কম ??
শহরে এই জাতীয় বৈদ্যুতিন গাড়ি; চালানোর অনুমতি রয়েছে কি? তথ্যমূলক প্রতিক্রিয়া প্রশংসা করা হবে। আগাম ধন্যবাদ>
কেউ করে আমাকে বলতে পারবেন চট্টগ্রাম ঢাকা বর্তমান পরিস্থিতি কী?
ঢাকা শহরে ভ্রমণের জন্য আর কী দরকার !!! জল, সংবাদপত্র, ওষুধ, বোডিসপ্রে, টিস্যু বাক্স, দুটি অনুরাগী এবং নরম সংগীতের আরও অনেক কিছু আছে
খিলক্ষেত থেকে বাংলামোটর রোডে আমার মানি ব্যাগটি ৯-৯: ৩০ টায় হারিয়েছেন?
২০ মিনিটের বৃষ্টি দ্বারা বন্যা হয়। হাঁটু পর্যন্ত জলাবদ্ধ। যানবাহন চলাচল খুব ধীর। আপনি যদি এই অঞ্চল দিয়ে যাচ্ছেন তবে সেই আপনার ঘোরাঘুরির পরিকল্পনা করুন?
আইডিবি ভবন, আগারগাঁওয়ের আশেপাশে যানজট ও জলের পরিস্থিতি কী? ধন্যবাদ সাহায্য।
-১০ থেকে বিশেষজ্ঞরা রুটের লোকজন সবচেয়ে ভাল রুট এবং কোনটি এড়াতে হবে তার পরামর্শ দেন এবং বর্তমান অবস্থা কী ??
ওয়াটার পার্ক !!
আপনারা যারা ভাবছেন এই মুহুর্তে বেগম রোকেয়া শরণির অবস্থা কী, তার ঝলক এখানে। আপনি যদি জরুরি অবস্থায় থাকেন তবে আপনার লাইফ জ্যাকেটগুলি চালু করুন।
যতদূর দেখেছি, মহাকালী থেকে বনানীর সিগন্যালে দাঁড়ানো ৪০ টি দীর্ঘ ইউএন এর নতুন যানবাহন এবং ট্যাঙ্ক বহন করছে। ক্যান্টনমেন্ট এলাকায় প্রবেশের অপেক্ষায়। কেন সেই জায়গায় রাস্তা প্যাক করা হয়?
মহাখালী ফ্লাইওভারে কী হচ্ছে ধারণা
আপনার ছেড়ে যাবেন না।?
গুলশান ২ থেকে প্রাইভেট কার ঢাকা যাওয়া নিরাপদ ??
বশুন্ধরা গুলশান ২ এ অবস্থা ??
গুলশান থেকে বিমানবন্দরের সর্বশেষ ট্রাফিক করে।?
২ অবস্থা কী।
নিকেতনকে !?
উত্তরা। কোন
রাস্তার ???
গুলশান, প্রেসক্লাবের রাস্তার অবস্থা আপডেট
পান্থপথ থেকে গুলশান রাস্তাঘাটের জানতে হবে ...?
পরের শনিবার চান্দ্রা (গাজীপুরে) করবেন। থেকে সকাল সাড়ে ৮ টা থেকে সাড়ে নয়টার মধ্যে কোনও এক সময় শুরু হবে। প্রশ্ন: কোনদিন বুদ্ধিমানের পথটি গ্রহণ করা হবে? গাজীপুর চৌ-রাস্তার মাধ্যমে? নাকি আশুলিয়ার মাধ্যমে ??
ট্র্যাফিক কী সুন্দর রাস্তা সংসদ ভবনের অঞ্চল ৫.০৫ পিএম?
আধ ঘন্টা ধরে ফার্মগেটের দিকে শ্যামলীতে আটকে। যে কি জানেন ??
থেকে লালমাটিয়া যাওয়ার রাস্তাগুলির কী ??
এটি প্রধানমন্ত্রীর অফিসের রাস্তায় পরিমাণে ট্রাফিক।
গুলশান ১ এ কীভাবে অবস্থা
আপনি যদি মহাখালী হয়ে আসেন তবে আপনি ট্র্যাফিকের মুখোমুখি এবং রাস্তায় করার কারণে গুলশান 1 সিগন্যালেও ট্র্যাফিক রয়েছে?
বনানীতে ১১।
আমার মনে হয় আজকের ঢাকার গুলশান / বনানী ইত্যাদির এপাশে দীর্ঘ সবচেয়ে খারাপ ট্র্যাফিক দেখা গিয়েছিল?
তার উচ্চতা শেখ হাসিনা তাদের পঞ্চাশতম বার্ষিকীতে আজ বিটিভি পরিদর্শন করবেন এবং তারা রামপুরা থেকে হাতিরঝিলের প্রবেশদ্বারটি বন্ধ করে দিয়েছেন। বাড্ডা, রামপুরা এবং আশেপাশের অঞ্চল একটি ...?
আপনি যদি না চান তবে কাকোলি থেকে পাম ভিউ এড়ানো ... মিরপুর যে কোনও মূল্যে পাম ভিউতে ওড়না করুন। টোডস সম্পূর্ণরূপে প্যাক করে ওড়ে। যানবাহন এখনও মাশরঙ্গ থেকে পাম ভিউ।?
সবেমাত্র সেখান থেকে ফিরে এসেছি। মোট গাড়িগুলি ভুল পথে যাচ্ছে। জঞ্জাল নিয়ন্ত্রণে ট্রাফিক পুলিশ বিশ্ব সড়কটি বন্ধ করে দিয়েছে। এটি আর ককোলি গল্ফ গার্ডেনের নেই, অন্যভাবেও আরও দেখুন?
গত ৩০ মিনিট বিমানবন্দরে আটকে। কি কেউ জানেন ??