dhaka shohore bas kora prodhan ebong sobcee biroktikor somossar mukhomukhi traffic jam amra amader omullo somoyti rastar majhkhane bose bay kori। ami biswas kori traffic smossa ... pray somosto gntobber bikolpo  nei sutorang zaihok amader traffic mukhomukhi hote hobe। zodi na, keu sadharon gntbbogulir jonno ovvontorin lener maddhome shortcutguli upload korte pare?
priyo traffic sotrorkota sodosso / bondhura, ami mone kori amra kebol nijerai socetnta simaboddh o korchi. asun amra amader draivarder nirdes din - ozouktikvabe high-bimgulike porihar kora
bimanbondor sorok stand ekhon traffic?
bimanbondor sorok stand ekhn traffic। science lab signal theke traffic dhanmondir 27 obdhi dirgho lej royeche !!! mirpur rasta eran! sonibar rat 12 ta?
ami newmarket theke puropuri mirpur 1 e esechi। mirpur roader opare traffic ekhon 27 number dariye ache??
gulshane gurutoro janjot mulot gulshan-1 gulshan-2 prodhan sorok theke.
protiti rastar motoi ami traffic theke beriye ashar jonno aro beshi traffic vora onno rastaay niye jete chaitam. kisu kora uchit?
gulshan-2 theke gulshan-1 pray faka. censhunagulite samnnno traffic jodio amader ashchorjojonok nagorikra traffic light onusoron kore na.
gulshan o banani dui jonei trafficer bepare porishkar.
ei jamer kono ortho nei. gariti proti 5-7 minute por 3 seconder moto colbe. eit mohakhali flyoveer dike jawar raste. puro flyoveerti packed.
jashimuddin soroke eto janjot!
traffic pray sob jaygay.
eti prodhanmontri officer rastay vari jam etota traffic etm asha korenni?
agamikal bimanbondhor soroke(dhanmondi theke suru) kono gurutoro somossa ase ki? amar 11 tay ekti flight ase.
banani flyovere atke ase. bissho road theke bananir pothe.
sheikh kamaler jonmodine ei suvho upolokkhe ekti road block apnar jonno upohar diyeche sara sokal banani road 2 (koborsthan rasta) ebongh tar ashepashe vromon kore.
somvob hole Dhaka eriye cholun. Uttara-Bimanbandar.
Bimanbandar VVIP terminal pointe rasta oborodh kora hoyeche. ek ghonta kete gelo...
Uttara theke banani roader ekhon ki obostha?
agamikal hishebe awami leager prothistha udjaponer rastaguli jame beshi ebongh bas goto bochorer moto kom hobe. agamikal suvokamona...
bimanbondhor theke khilkhet jawar jonno osshavavik ghono traffic. apnar jatray 20 miniute jugto korun. 
aj bimanbondhoer rastay ki somossa? ekhon 20 minituer jonno bimanbondhoersamne atka poresen.
uttara theke ekhon dhanmondi jawar porikolpona royeche. eta ki voyanok dharona?
prodhanmontri sokaler chole jaben bole sei onujayi porikolpona korun(pray 7.30 theke 8.30 er moddhe amar mone hoy)
keu ki janen aj ebong kalker moddhe kono VIP andolon hobe kina? karon ami bimanbondor soroker vutan prodhanmontrir jonno kisu sagoto banar dekhesi. dhonnobar.
gulshan 1 theke ki bimanbondor soroker obostha ki?
radisoner (bananir dike) samne rasta bondho- sikkharthira bikkhov korche.
badda theke dhanmondi jawar pothe ekhon sera rutti ki hobe?
uttara theke bananr traffic kemon?
uttara theke newmarket?
bimanbondor riade durghotona. green dhakar bas alionke dhakka dey. 
priyo doyalo lokera, ekti bastob somoy update dorkar. amar ma united haspatale tar dailisis somponno korechen, tai kono rogir sathe uttarar dike jatra kora ki valo dharona hobe?
bananir dike bimanbondor soroker bortoman obostha ki?
kono update doya kore? uttara theke mohakhali?
uttara erano.
seora theke bananr dike jatra suru traffic jam.
bimanbondorer dike rastar obostha somporke ki?
aj uttorar dike kono protibad cholse?
sromikra aj hingsro hoye uthese ebong jemon report hoyeche itimoddhe polices moddhe koyekti songhorsho hoyeche
amar bondhu ebong tar poribar uttaara ashte koyek ghontar jonno kuril atke ache. garments sromikder poristhitite somadhaner ki kono sujog ache; kachakachi keu jodi theke thake poristhiti obostha.
uttarate tabliger dara ijtimar bishoye bishal hortal cholche, nirapode thakun ebong nunotomo porer koyek ghonta uttaray ashben na.
uttara theke bananir bortoman poristhiti jante hobe. gonoporibohon pawa jay ki na.. ?
uttarr dike rasta porishkar. mohakhali theke uttaara jashimuddin 30 miniute.
bimanbondor soroker obostha ki?
khilkhet footover brdge theke dekhun. halka jam.
radison blue rastar coast garder sobar karone uvoy pokkhei samanno packed.
kuril theke uttara, trafficer oboshta ki?
mohakhali theke bimanbondor, 15 minitute - banani signale driverer samanno traffic nirapod ebong apanar dinti suvho houk!
uttaaray bari vobon/ syed grand centerer ashepashe kono green dhaka bus stop royeche ki? 
gulshaer uttara. kono update? 
mohakhali theke boshundhara porjonto bortoman muhurter obostha ki?
loaction- khilkhet road block kore uttarr dike
uttaara ovimukhe vromonkari lokera boro durghotona khilkheter mukhomukhi hoyechilo.
khilkheter dike kuril bissho rasta, khub aste aste. sei onujayi apnar sokaler somoysuchi porikolpona korun.
bimanbondor soroke ki hocche? boshundhara theke uttara jawar ceshta kora hosse, tobe traffic colacol koche khub dhir gotite.
gulshaer theke bimanbondorer sorbosesh traffic update doya kore.
banani theke uttaray jete can, rastar obosthar kono update keu janen? kono update ki bepokvabe proshongsha hobe.
khilkhet theke atke bimanbondorer dike.
mirpur theke bananr kalshi hoye ekhono kono oborodh ache ?
ekhon ki boshundhara R/A theke bimanbondor jawa somovob? 
gazipur theke mirpur ruter keu? ekhon traffic kemon?
bananir uttaarar pothe keu ki?
bimanbondor theke chairmanbarite pouchte arai ghonta somoy legese. rip dhaka.
apni jodi iftarer age uttarar theke bananir dike asar porikolpona kore thaken tobe ta korben na.apni somoymoto eti toiri korben na.
bimanbondor soroke egiye jaben na.
keu ki amake bolte parben ken bimanbondorer raster dike flyover bondho royese?
uttara 13 theke bashundhara gate bus rute jiggesh korchi bishesh kore rater somoy.
jodi somvob hoy dhaka uttaara-bimanbondor erano.
agamikal hisabe awami leauger prothistha udjaponer rastaguli jame beshi ebongh goto bochorer mot kom hobe. agamikal suvokamona..?
rampura theke uttara porjonoto ki green dhaka ba onno kono sitting bus aj pawa jabe? 
bimanbondor theke khilkhet jawar jonno osshavavik ghono traffic. apnar jatray 20 minitue jukto korun.
uttara theke bananir  bortoman obostha ki?
puro poribar niye uttara theke boshudha abasik onchol jete hboe. apnar tottho proshongsha kora hobe dhonnobad.
sohayotar onurudh: uttara theke notun bazarer bortoman poristhiti ki?
radisoner (bananir dike) samne rasta bondho - protibadroto shikkharthira.
uttara theke bananir: traffic kemon?
please keu ki amake bananir dike uttarat janate pare?
uttaara theke newmarket?
uttaara theke gulshan jawar rastar obostha ekhon kemon?
prito doyalu lokera, ekti bastob somoy update dorkar. amar ma united haspatale tar dailisisti somponno korechen, tai kono rogir sathe uttarar dike jatra kora ki valo dharona hobe?
kono update doya kore? uttara theke mohakhali?
uttara eran.
aj uttaaray ki kono protibad cholse?
2 ghonta ebonng motapure uttara gonona?
uttara theke khilkhet jawa ki somvob?
garments sromikra dhaka-mymensingho mohasorker uvoy pashe oborodh koreche. ei rastay je karo jonno suvokamona. asha kori apnar marathon juta calu ache.
uttarate tabliger dara ijtimar bishoye bishal hortal colche, nirapode thakun ebong nunotomo porer koyek ghonta uttaray ashben na.
uttara theke bananir bortoman poristhiti jante hobe. gonoporibohon pawa jay ki na ... ?
uttarar dike rasta porishkar.
uttara theke rampura jawar rastar obostha ki?? ami jodi rat 10 ta nagat uttara theke ber hoye rampura theke sondha 5 tay fire asi tobe ki kono poribohon somossa howa uchit?
bimanbondor soroker obostha ki?
kuril theke uttara, trafficer obostha ki?
protidin tara rastar ordhek oborodh kore ajimpur agorar voboner samne bishat traffic srishti kore.... keu patta de na, emonki community traffic police.. 
uttaray bari vobon/ syed grand centerer asepashe kono green dhaka bus stop royeche? agam dhonnobad.
gulshaer uttara. kono update?
mogbazar mor theke uttray ki obostha? 
uttara-gulshaner rastar obostha??
bonanai theke uttaray jete chan, rastar obosthar kono update keu janen? kono ki bepokvabe proshongsha hobe.
uttaara theke bimanbondor jawar rastay shorto somporke photo ebong somoy soho post korun.
bimanbondor soroke egiye jaben na.
Bananite jaben na.
Sahbag signalti sheraton signal kebol 50 minite. apnar rutti sei onujayi porikolpona korun.
Voyaboho traffic. amake 45 mint somoy niye chilo kakoli tekhe gulshan 2 circle porjonto jete vromon 
Aj uttoray jawar rastaguli kivabe colche? joruri jana dorkar!?
Sobe matro basundhara tekhe fire asechilen, besh kisuta traafic mukto. amake 15 minit somoy niyeche. amar ak bondu piji hospital tekhe fire asechilo kisukkhon age tader du gonta laglo.
Danmondi tekhe bimanbondor jawar rasta kemon ache??
Rayta binote shawkat bimanbondor soroke ah prochur traffic!! Vuleo na!?
Gulshan 1 tekhe 2 sob jaygay gari vorti..tobe traffic mone hoy temon pagol noy!?
Gulshan o banani jan chola chole poriskar. Danmondi, Uttora, Mohammodpur, ba jekhanei takuk na ken rasta??
Apni jodi uttorar dike jaschen tobe redison tekhe apni kharaf trafficer mukho mukhi hoben!?
Danmondi o onnanno ongshe shoth mochjid rastay khali rasta. songsode samner rastao puropuri free. bijoy saroni kisuta pack holeo cholonto traffic.
Tik ak gonta dore bananir rail crossinger upore traffic atoke ache.?
Bisso road tekhe bimanbondor porjonto tibro traffic jam!?
Kakoli signal tekhe traffic redison hotel porjonto akti lej royeche.somvob hole ai rut ariye cholun!?
Robibar hortal. sombar sokale somvoboto &#39; vari &#39; trafficer mukhamukhi hobe?
Puran airport road mohahokli sompurno free. tarpore sekhan tekhe flyoverer niche gulshan 1 jawar traffic cholachol korleo khub kom danmondi 30 minte gulshane chole jay.(10 minter gas biroti) tai muloto 20 minte. vromoner jonno shuvo din.
Akkhorik orte nilkhet tekhe danmondir dike 27. akhane trafficer obosta akebarei oniborchoniyo!abar bananir dike rowna holam!?
Gulshan tekhe sahbag ki soptahontorer din bikal 3ta tekhe bikal 5 ta porjonto besh bondutto purno traffic nirvor kore?
Bananite pagol traffic.
Bananir kakolir dike tibro traffic.
Asad gate ar traffic,mirpur sorok?
Akhno traffic jam mohakhali flyover?
Office obissaso traffic.?
Bimanbondor mohakhali roade voyonkor traffic. Folsorup baridhara DOHS ar bitore traffic jam.
Uttorer dike bishal traffic...
tejgaw mohakhalir dike...bishal traffic.
Banani flyover..shena stadiumer kache tibro traffic?
Aste aste traffic DL filing station, uttora?
Sonargaw roader dike hatirjil @ traffic jam?
Mohammodpure ringroade bishal traffic?
Mohammodpur berivadh vari traffic?
Ontohin traffic, vari dokhinachol, nevi sodor doftor?
Coxbazar soikot rastaguli sotti vir korche.khub beshi traffic.?
Mohakhali tekhe bananite vari jhanjot?   
Bananite vari jhanjot 11?
Mohakhali flyovere osohoniyo traffic?
vari traffic polton onchol.?
Gulshan-3 a vari jhanjot?
Banglamotor aro...bishal traffic?
(Bristir traffic) kalshir rastay puro atka poreche?
Kakolite khub kharaf traffic?
Farm gate cholacholkari traffic!!
Ak soptaho pichone traffic mukto dhaka?
Bishal traffic..tottor sector 10 ar pore tongi!
Kornofuli gardern city te atke- shanti nagar?
Ashuliya shoroke voyaboho jhanjot. akhane ak gontaro beshi somoy dhore atke ache; kisui cholche na
Ami obosese akti U-turn nite perechi abong gabtolir cesta korechi. durvaggo krome prodan montrir chola ferar karone sei rastatio bondo chilo.ses porjonto tara rastati khule dey abong traffic shavabik obostay fire ase?
Poth charider traffic signaler moddo diye jawa bondo kora khub kotin is amra oporjapto police soho (4 hazar) maiker maddhome, socheton mulok kormosuchir maddhome gushona diye cesta kori try ai doler 4 47 hazar sodosso guruttopurno vumika nite pare a jhanbahon cholar somoy onno potho charider tamano jay..?
Markin dutabas tekhe jomunar dike pagol traffic.
Kisuta moja korar jonno..amar darona tini nijer GF ar bike ti dhar niyechen..sundor dekhechen trafficer khobor:bijoy shirani signaler kache halka traffic?
PMO te crazy traffic.
Adike shavag signale biggan lab tekhe..driver magriber parthona palon shuru korlen?
Ami ai grouper prottek k di-mukhi owaki toki app bebohar korar poramorsho dicchi. frequency hisabe dhaka obostan bebohar korun.protteke sei channele traffic update dey abong sei channeler lukera totokhonat update hote pare. banker taxi driver ra sorboda ati kore..?
Uttorar gari tekhe banani sorok kuthay? bortoman somoy rat pray 9 ta.protombarer moto mone hocche ami akhn singapure achi. ami bangladeshe nei.
Chelera dhaka sohor ariye cholbe.
ei gariti bimanbondorer rastay siren fu diye jasse ebong samner seate ekti baccha ase jaara loudspeakere kotha bolche ebong lathi diye charpasher busgulike marse.
CCTV traffic room khulte prodan montri gulshane jaben.
Gulshan-1 traffic.lukera janbahon chola chol bondo kore akhane abong sekhane choche?
Breaking news biman bondore janbahon na dewar jonno, khilkheter kache traffic jam.
Dhaka sohore sobche kharaf trafficer obosta ami ar age dekhechi. Dhaka rastagat gonta gonta atke ache.
Gulshan-1, mogbazar-mohakhali moddomote obohelite jhanjot.VIP rastay chap?
Sukrobar sokal tekhe sonibar sokal porjonto dhakay chin rastopotir soforer karone bimanbondor soroker jhan cholachol simito rakha hobe?
Breaking news vikarun nese porikkhar jonno kacha kachi jhanjot vari. plz shahvager VIP rasta bebohar kore sobcei kharaf traffic.?
sobcheye kharap traffic.
Bigganer porikkhagare vari traffic
Porodhan montri tar office pouchechen, tai asha kori traffic dhire dhire shavabik hobe.?
Bipul durgotonar karone bimanbondor soroke vari jhanjot sristi hoy...3 gari 2 CNG 1 bike...?
Bananir rastay jhanjot 5?
Lukera bolchen airporter rasta arano,banani kobor istan rasta ariye cholun.tahole sorkar ki amake helicopter dicche vromoner jonno??
Gulshan rastar dupashe kuno traffic nei.
dekhe mone hocche amra suru tekhei traffic bidhi bojay rakhte buka?
Shociboly k boro korun, akdike prochondo bristipat howar pagol traffic?
Yahoo... ajker traffic(manik miya ave)?
Jahangirer gate bishal traffic.
akhn police plazar obosta.jhanjot nei.amra bolte pari, gulshan-1 a akbare amader dori abong dudike cholar kajti valo kaj kore.
Shuvo kamona!!! metro politon police (DMP) jonoshadaroner poribohon nisidho korar khota bibechona koreche,200 rickshaw o  30 ti AC bus onumodito noy?
Kun rasta ti nikhorchai ba kunti jeme ache ta bolar opekkha rakhe na.karon dhaka protiti freik rasta bondo kore dewa bondo royeche.bijoy shoroni tekhe banani porjonto hete jete hoyechilo.
Kakoli signale uvoy pothei jhan cholachol bondo hoye geche ati ki sokal 10:20?
Kivabe ai jhanjot niyontron kora jay??
Aj sondha 9 tay CNG pete Chute asechilo kintu khub chitkar korte pareni abong hotat officer voboner kune takha ai traffic police kebol CNG er jonno jure chitkar korechilo.Vebechilam ati akbarer jonno holeo tini ute daralen an amke sahajjo korte daw tarpor sekhane dariye.. aro dekhen?
Khilkhete tekhe suru kore bimanbondorer dike obebohito traffic.
Traffic niyom onusoron?
Aj CTG tekhe dhaka jacchen kew?traffic kemon??
Vari traffic amake gotokal bangla motor signale ai chobi tulte sohaoyto korechilen..?
Dhanmondir susrinkkhol traffic.
Susrinkkhol.
Traffic signal diye flyover.
Ashole city corporation bus!nijer subidarthe puro bam lenti block korechen.onuman korun tini kun pothe jacchen? bolle to? na:. se kamal atortuk signale U-turn(dan)nite choleche?
Vikkhuk, chintaikari, CNGr jonno traffic akti boro bebsha chara ar kisui noy.
Ore doridro kukurer dol! amar mone hoy khamar bari alakay vari jhan chola cjoler bisoyti niye tini khub hotash hoyechen.
Banani te biman bondor ariye cholun 11. ar karone bisal traffic. kuno garite agun legese.?
Majari traffic asad gate?
amar sohokormira flighter hacktik diner por traffic jamer puro subidha grohon korche. prodhan montrir karjaloyer samne?
Bimanbondor sorok akhn..vari bristi,tobe jhan cholachol ki mosrirn?
Gulshan avinewer khub oshavabik traffic obosta.?
Malibag pointe mogbazar-mouchak flyovere traffic signal?
Biker ra shabdhan! Traffic sergent bike chalakder sathe futfat bebohar kore mamla dayer korche!valo kaj sir! obostan-bijoy soroni somoy-sokal 9.07 ta?
Biker ra voy pan, khub vito hon flyovergulite ai apnar pokkhe ki vul dik abong uccho moricha kore* apnar jobon apnar somoy abong ohonkarer cheye mulloban* apnar GF/istri apnar pore onno karo sathe prem korbe...?
Proti bosor amra ijtima traffic/die versioner karone dubar vugsi.kew jodi ijtima traffic niye moja korar cesta kore tobe apni kemon anuvob korben? tobo kuno somprodayer pokkho tekhe kuno khraf montobbo lokkho kora jay ni, amonki jodi ta..?
Shena bahini, noubahini,BAF,BD police sobai ak sathe traffic niyontron kore.bangla motorer kase birol futej!! anondo popar anondo!! MR.bissobepi?            
Doinik Bangla theke Baitul Mukarram hoye bumper bumper traffic. Jodi shomvob hoy tobe ei rastati eriye cholun.
Banani theke Asad Gate er traffic update hobe.
Bimanbondorer shamner traffic er ashol karon. Kobe tora manush hobi?
Mohakhali Flyover to Airport baje janbahon.
Traffic ohetuk checkpost er karone hoy. Kono kajer na.
Kakrail 8.15 AM valo lagche?
Derite post Kaola theke showra porjonto bishal janjot er karone lokera zebra crossing bebohar korchen.
Mohakhali theke bimanbondor- 15 mins- Banani signal drive e shamanno traffic nirapod ebong apnar dinti valo katbe.
Shukrobar bikele Dhakar akashe kono traffic nei.
traffic atke ache kintu shinger biroktikor kono shobdo nei.
Mawa ferighat er obostha ki keu jane? Feri porisheba cholche ki?
Kono traffic nei. Uttara te apnake swagatam.
Bristi te rag korben na. Mohakorsher karone eti kebol uporer dike porar chesta korte pare na. Tobuo kono sthir jol nei. Radisson er kache kono janjot nei.
Uttara theke bananir dike jawar voyongkor traffic. Shomoy: Shokal 9:50 ta.
Shomoymoto office e ashar ekmatro upay holo ei shohore taratari shuru kora. Onnothay, apni shorboda traffic atke jaben.
Amra shokolei zebra cross chinher pichone theke traffic signaler opekkhay thakakalin she shekhane uposthit royeche. She ki vule geche je zebra cross e obosthan neowa aini noy.  Sthan: Bijoy.
Shomabesher karone traffic hoy. Obosthan Farmgate.
New Elephant road e crazy traffic jam (Science Lab).
Dhaka Chattogram mohashoroke kono janjot nei. [Abohawa Romantic]
Sergent ra pump er vitore kagojpotroguli jachai kore dekchen. (Beshirvag Gari) Sabdhan.
Choto traffic shobshomoy kharap hoy na. Rat 9:40 minute e amar tola chobi.
October er shesh dike oprotyashito November bristi eshe geche. Traffic er durvog shima chariye jabe.
Dhaka theke Noyakhali (177km) shomoy bey: 3 ghonta. Tinti notun setur jonno dhonnobad.
Aste aste janbahon cholche bananir dike.
Khilkhet theke banani te janjot. Nijeke bondhon manush.
Ei jatiyo nirbachoni procharonar fole kichu traffic er jhakunir sristi hote pare apni ki vaben na?
Khilkhet bus stand e chotto ghotona. Kichuta dhir traffic asha kori. Kono aghat nei.
Abul hotel chourastati malibagh rail gate theke ashar thik age high traffic shotorkota. Karo karone uccho storer balu photay.
Uttoray Traffic?
Bijoy shoroni mor e traffic signal light onushoron kora hocche. Chomotkar podokkhep.
Amake agamikal shokal 7:05 tay ekti antorjatik flight dhorte hobe. Ami Mohammadpur thaki. Ami shokal 4 ta theke shuru korar porikolpona chilo. Apni ki mone koren je ejtemar karone ei muhurte trafficer poristhiti khub onirapod. Bimanbondor shoroke.
khub onirapod! bimanbondor soroke.
Dhaka-Mawa mohashoroke voyaboho durghotona ghote. Nirapode chola.
Banani flyover e durghotona. Shabdhane chalan.
Mawa highway te pichone pichone durghotona.
Ami goto shoptahe giyechilam ekti durghotona ghotechilo bike er shamne theke bike ti nirapod durotto bojay na rakhar karone onnoti highway periye lokjon douranor karone hoyechilo. Aro dekhun.
Ekti voyaboho durghotona nirapod e thakun ebong nirapod e gari chalan.
Aj onno ekti probox gari o meghna o gomti shetur moddhe durghotona ghoteche.
Vaoyal jatiyo uddyaner shamner cavard van o bus er moddhe voyaboho durghotona. Nirapod thako.
Meghna bridge er kache durghotona. Tobe police rasta porishkar koreche. Jam lageni. Nirapod e jaw.
City center ebong doinik bangla rasta ti. Metror rail nirman er durghotonar karone.
Army stadium er shamne bike durghotona. Nirapod thako.
Mohakhali flyover er upore 4 ti gari durghotona. Traffic jam.
Durghotonar pore bimanbondor road update.
Kaola theke bimanbondor er dike bimanbondor shoroke durghotona.
300 feet road erate chesta korun . Ei karone pray 2 kilometre  rastar upore atke ache emon kono durghotona ghoteche.
Mohakhali flyover er durghotona, vari traffic er prottyasha.
Shyamoli te durghotona.
Purbachole 300 feet (Durghotonar shomoy janen na tobe gariti ekhno ache.
Shorboshoktiman er onugrohe tara nirapod (Ami bissash kori). Eti bishal durghotona hote pare. Tara vaggoban je tader pichone vari janbahon chilo na/
Kalshi eriye cholen.
Allah shobaike surokkhito rakhun. $ february, 3:40 bananir korail e agun.
Korail bosti te agun.
Fire alert. Banani road 27, Banani koborsthan er biporit e.
Abar fire. Doya kore rasta ti eraben.
Kalshi bosti te agun.
Eta ekta bishal agun.
Kuril bosti te agun.
Korail bus e agun.
Gulshan agun legeche.
Kaoran bazar e abaro bepok agun kacha bazar.
Mirpur rupnagar bosti te agun. Shobai she onujayi porikolpona korun.
Banani, AIUB bisshobidyaloy voboner pashe agun.
Gulshan er silver tower e agun.
Abar aguner prokop. Abar ekti bus e agun leche. Bashundhara R/A.
Banani te agun.
Bus e agun.
Fire alert kamal ataturk avenue.
Bananir FR tower e agun.
Bijoy Shoroni shoroker bortoman obostha ki. Agun ki thamano hoyeche.
Eti ekti durghotona chilo ba keu / protibadkarira ki gari te agun diyeche?
Drug internation, station road, tungi te agun. Building ti nirmanadhin.
Shewraparay agun legeche. Shei poth ti eriye cholun.
Banani ataruk avenue rasta eriye cholben.
Flash bonna hote pare. (Motijheel)
Uccho bonnar odhine sochibaloy.
Ashanorup e bashundhara R/A puropuri bonna hoyeche.
Cassino plabito hocche.
Purbo rajabazar e hothat bonna. 1:00 oporahnno.
Kalshi eran. Shob ki plabito?
Shomproti keu ki shorok pothe cox's bazar e vromon korechen? Amra ki agamikal jete pari naki rastati ekhno plabito hoyeche?
Dhaka beshirvag jayga plabito. Shobai keno shobshomoy bole Bashundhara abashik elaka plabito?
Bashundhara R/A bonnar poristhiti ki?
Bashundhara R/A te kono bonna? Agam dhonnobad.
Gazipur-Konabari bypass er shoroker obostha.
Bashundhara shobshomoy duhshopno jokhon bristi hoy. 
Bashundhara bonnar jol dhore rakhar ongsho. Tai eti ghot te pare.
Mirpur 10 theke shewrapara porjonto purota bonna.
Bonna, bus thamar bristipat briddhi, gari vanga ittadi ittadi. Apnar ki opekkha.
Shomvob hole bashundhara R/A eriye cholun. Apnar gari thakle panir storti thik thake tobe loke  pagoler moto gari chalacche. Agoto traffic eto taratari chalito hoyechilo, amar gariti akkhorik orthe koyek muhurter jonno dube gelo.
Bashundhara R/A bortoman update.
Dhanmondi 27 er bortoman poristhiti ki?
Aj.. Bimanbondor road dhaka kebol
GP barir biporit e road divider jole poreche. Jeno eti atke ache. Shomvob hole shabdhanota obolombon korben.
amra bonnay khotigrosto manush. Amader ekti nouka ebong kichuta shosti din.. thik ache na?
Shobai jemon rastaghater kharap poristhiti post korche. Ami onno ekti post korchi. Dhaka shororer onnotomo shera jayga. Bishesh ki?
Rajarbag e bishal traffic.
eti unnoyoner bonna.
Mohakhali DOHS theke Gulshan DCC-1 kharap vabe shekhane jete hobe. Shekhane ki obostha?
Bishesh bishesh proyojon e dhaka jete hobe. Bike niye jabo. Mawa ferighat ki shararat khola ache? ba paturia?
Bimanbondor soroke egiye jaben na ?
banani flyover e atke ase.bissoroad theke bananir pothe ?
sheikh kamaler tomo jonmodiner ei suvho upolokkhe ekti road block apnar jonno upohar diyeche sara sokal bonani road 2.
jotodur ami dekhechi,mohakhali theke bananir signal e darano 40 ti dirgho gari,un er notun janbahon ebong tank bohon koreche.cantonment elakar probesher opekkhay.keno shei jaygay rasta pack kora hoy ?
Bananir uposhagor.
banani 11 er rastar obostha ki,chairman barir kacher rasta ??
uttora bananir bortoman obostha ki ??
Radisson er(bananir dike) samone rasta bondho-protibadroto sikkhartira.?
kew ki amake bananir dike uttorot janate pare ?
agamikal,Banani overpass e city mayor nrbachoner jonno bishal traffic jam er karone ekjon mohila police joruri daitto palon korchen?
Banani korbostan road e ki ghoteche ta je kew amake bolte parben.pray 30 miniute rastay dariye?
Dmcc nirbachoner din banani ebong onnano DMCCr poling oncholguli ki sadharon traffic er jonno simaboddho thakbe?(brihospotibar 28 se february)sedin ki kono besorkari songsthar office bondho thakbe??
Bananite 8 ghonta dhore atke(bijoy saranir dike).
aj apnar office sere jaben na.karwan bazar theke mohakhali railgate.
aj ki bananite jawa nirapod hobe,sondha 4ta ba 5ta nagad chairman-barir kache?
tara protibad korche.kakolite goto 1 ghonta dhore atkacchen?
mirpur theke bananir kalshi hoye ekhono kono oborodh ache ?
amader manonio prodhanmontri bananir dike egiye jaben pray 11 ta obdhi sondha obdhi ki cholbe?
varotio nontri aj sare 9 tar dike dhanmondi 32 te bongobondhu sriti jadughor poridorshon korben ebong sekhane jatir pita bangabandhu sheikh mujibur rahmanke tar protikritite pusposthobok orponer maddhome sroddha janaben,ekjon kormokorta unbke bolechen?
dhanmondi nodi ?
mirpur sorok,dhanmondi puropuri oboruddho.BLL er 70 bochorer orjon.?
mirpur theke majar road theke beri badh theke rayer bajar theke dhanmondi=45 miniute ajker mirpur road biporjoyer aloke ami kharap bolbo na?
badda theke dhanmondi jawar pothe ekhn sera rutti ki hobe?
uttora theke newmarket???
gulshan 2 theke dhanmondi 27 kono traffic update?
mirpur road sohore jibon traffic jam vari traffic chara jibon noy?
shantinogor theke lalmatiya jawar rastagulor obostha ki??
mogbazar-karwanbazar flyover.. at miniute er jonno atke?
dhanmondi notunbazar onchol jotota somvob eriye cholun.somvhob hole dhaka shohor eriye cholun jotokkhon na nirbachon hocche.
mohakhali theke dhanmondi 27 bortoman poristhiti ki ???
jhigatola nodir view!!
goto 15 miniute er poristhiti!!!prodhanmontrir barir shamne rasta oborodh!mirpur road(sishumela theke asadgate)erate chestha korben?
VIP andoloner shomoy karwanbazar atke..pray 40 miniute...?
karwanbazar eriye cholun.prodhanmontri sonargaye aschen.karwanbazar sathe somostho linkjukto rastha oboruddho kora hoyeche.suvhokamona korchi.
karwanbazar eriye cholun-bijoy soroni elaka sompurno.elenbarite rasta oboruddho?
rajarbager dike prodhanmontril andolon.somvob hole oncholti eriye cholun.ek ghontar beshi shomoy dhore rastay dariye?
pan pasific sonargaon er samone 45 miniuter beshi vip cholachol.somvoboto rastropoti??
ad ghonta dhore farmgate dike samolite atke.je ki hocche kew janen ??
savar theke dhanmondir kono update?kisu vip gotibidhi somporke sunchi?
shantinogor theke lalmatiya jawar rastagulor obostha ki ?
uttora theke rampura jawar rrastar obostha ki? ami jodi rat 10 ta nagad uttora theke ber hoye rampura theke sondha 5 tay fire ashi tobe ki kono poribohon somossa howa uchit??
kuril theke uttora traffic obostha ki ?
agamikal prodhanmontri ashar shomoy amake kew bolte parben ??
badda khulche colche uvhoy dik theke 3 ghonta road block hoye thakbe.merul theke moddho badda.
vip cholachol.bimanbondor sorok o banani.
etimoddhe bashundharay bonna ki??
bashundhara lake?
uttor badda theke 300 foot.pray 15 kilometre ei sondhar somoy kono horn charai gariti chalito korechi.ei driving er shomoy amake kebol dhorjo prodorshon korte hoyechilo ebon kichu beporuwa driver ke sojjo korte hoyechilo.tahole ashun aj theke shuru kora jak amader driving er shomoy kom horn?
kew ki doya kore kuril flyover ebong 300 foot rastay basundharay probesh koreche ta update korte parben?
uttora theke notun bazar er poristhiti ki??
aj ki gulshan theke iccb vromone amar somossa hobe?iccbtew ki rasta gula oboruddho kora hoyeche?
hi,amake jfpte varotio dutabashe jete hobe.kew ki amake bashundharay protibad o rastar poristhiti somporke bolte parben?
badda theke dhanmondi jawar pothe ekhn shera root ti ki hobe?
roktakto buschalok er biruddhe ashol sasthi dekhte chai...bar bar...sorok durghotona...ekta khun..??
bashundhara noddar sikkharthira ki sorok oborodh kore?
mogbazar flyover dirgho katare ??
jodi apnar gontobbo bashundha ra hoy tobe 300 foot probesher poth ti eriye cholun karon nikarshi nirmaner.
bimanbondor sorok er obostha ki??
bashundhara theke gulshan 2 er obostha ki ?
mahakhali theke bashundhara porjonto bartoman obosthan ki ?sahajjer proshonghsa korben.
ami sudhu bashundhara mirpur e ashi,rastar obostha besh valo.tobe public bus er sonkha khub kom
dhaka shohore ei jatio biddutib gari chalanor onumoti royeche ki?totthomulok protikriya ottonto proshongsha kora hobe.agam dhonnobad>
kew ki doya kore amake bolte parben chottrogram dhaka mohashoroker bortoman poristhiti ki?
ajker traffic timless look.bijoy nagar.
dhaka shohor bromoner jonno ar ki dorkar.jol songbadpotro joruri ousodh tissue box duiti onuragi ebong norom songit er sathe aro onek kichu ache
khilkhet theke banglamotor road e amar moneybag sokal 9-9.30 tay rastay hariyechen?
20 mnt er bristhi dhara bonna hoy .apnar hatu porjonto jolabodhho.janbahon cholachol khub dhir.apni jodi ei onchol diye jacchen tobe shei onujayi apnar ghuraghurir porikolpona korun?
IDB vhobon, agargaoner ashepashe janjot o joler poristhiti ki?tottho ebong dhonnobad sahajjo.
mirpur 10 theke bisheshhoggora ebong rooter lokjon sobcheye valo root ebong konti erate hobe tar poramorsho den ebong bortoman obostha ki??
tumi jano kormo tumake sasthi dicche..jokhon protidin kaj korte mirpur ashte hoy??
new market water park!!
apnara jara vhabchen ei muhurte begum rukiya shoronir obostha ki tar ek jholok ekhane .apni jodi joruri obosthay thaken tahole apnar life jacket gulo chalu korun.
jotodur ami dekhchi,mohakhali theke bananir signal e darano 40 ti dirgho gari,un er notun janbahon ebong tank bohon korche.cantonment elakay probesher opekkhay.keno shei jaygay rasta pack kora hoy?
mohakhali flyover e ki hocche kono dharona ??
aj apnar office sere jaben na?
karwanbazar theke mohakhali railgate puropuri janjote vora.
gulshan 2 theke private car niye dhaka college e jawa nirapod ??
bashundhara theke gulshan 2 er obostha ki ??
gulshan theke bimanbondor er sorbosesh traffic update doya kore?
gulshan 2 er obostha ki.
niketon eriye cholun
gulshaner uttora .kono update??
uttora gulsharer rastar obostha???
gulshan,pressclub rastar obostha somporke kono update
panthopoth theke gulshan..rastaghat er obostha jante hobe..??
porer shonibar chandra (gazipur)poridorshon korben.uttora theke sokal 8 ta theke sare noytar moddhe kono ek shomoy shuru hobe.proshno:kondin buddhimaner pothti grohon kora hobe?gazipur chourastar maddhome?naki ashuliyar maddhome??
traffic chara ki shundor rasta.songsod vhobon onchol 5.05 pm?
shamoly pouchate jodi apni krishi bissobiddaloyer rasta nite chan tobe ekhn ki banijjo melay parking er ticket newa ki baddhotamulok?kortepokkher(traffic police officer)todonter somoy tara bolechilo je eti sorkarer niyom onushoron kora.je kew nischit korte paren,erokom konoo bidhi ache ki?ba ojotha songroho baranor jonno taka nicchen?
ad ghonta dhore farmgate er dike shamoly te atke .je ki hocche kw janen??
shantinogor theke lalmatiya jawar rastagulor obostha ki??
eti prodhanmontrir office rastay prochur porimane vorat traffic
gulshan 1 e kivhabe traffic er obostha??
apni jodi mohakhali hoye ashen tobe trafficer mukhomukhi hobrn ebong rastay kaj korar karone gulshan.signalew traffic royeche?
bananite voyaboho traffic 11.
sothikvhabe park kora gari keno jorimana hocche ei somporke karo kache kono official songbad royeche?ami bujhate chaisi jodi kono gari traffic jonno longhon ghotay kono nirdistho rastay beshi janjoter karon hoy..??
amar mone hoy ajker dhakar shohor gulshan/banani ettadi epashe dirgho shomoy sobcheye kharap traffic dekha giyechilo?
uttora theke dhanmondi soroker obostha kemon?(kakoli-mohakhali-flyover-karwanbazar-panthopoth root)?
tar ucchota sheikh hasina tader ponchastomo barsikite aj BTV station poridhorshon korben ebong tara etimoddhe rampura hoye hatirjhil probendharti bondho kore diyechen.badda rampura ebong ashepasher onchol ekti ??
apni jodi morte na chan tobe kakoli theke pam view erano..mirpur je kono mulle pam view te orna korun.todun ebon sompurnorupe pack kore ore.janbahon ekhn mashrongo theke pamview.?
sobematro fire esechi.mot joga khichuri.garigolo vul pothe jacche.jonjal niyontrone traffic police bisso road sorokti bondho kore diyeche.eti ar kakoli golf gardener kache nei onnovhabe aro dekhun?
goto 30 miniute dhore bimanbondore atke. ki hocche kew janen??
dhaka bas kora prodhan ebong sobcee biroktikor somossar mukhomukhi traffic jam amra amader omullo somoyti rastar majhkhane bose bay kori। ami biswas kori traffic smossa ... pray somosto gntobber bikolpo nei sutorang zaihok amader traffic mukhomukhi hote hobe। zodi na, keu sadharon gntbbogulir jonno ovvontorin lener maddhome shortcutguli upload korte pare?
priyo traffic sotrorkota sodosso / bondhura, ami mone kori amra kebol nijerai socetnta simaboddh o korchi. asun amra amader draivarder nirdes - ozouktikvabe high-bimgulike porihar kora
sorok stand ekhon traffic?
bimanbondor sorok stand ekhn traffic। science lab signal theke traffic dhanmondir 27 obdhi dirgho lej royeche !!! rasta eran! sonibar rat 12 ta?
ami newmarket theke puropuri 1 e esechi। mirpur roader opare traffic ekhon 27 number dariye ache??
protiti rastar motoi ami traffic theke beriye ashar jonno aro traffic vora onno rastaay niye jete chaitam. kisu kora uchit?
gulshan-2 theke gulshan-1 pray faka. censhunagulite samnnno traffic jodio amader ashchorjojonok nagorikra traffic light kore na.
gulshan o banani dui jonei trafficer bepare
ei jamer kono ortho nei. gariti proti 5-7 minute por 3 seconder moto colbe. mohakhali flyoveer dike jawar raste. puro flyoveerti packed.
jashimuddin soroke eto
traffic sob jaygay.
eti prodhanmontri officer rastay vari etota traffic etm asha korenni?
banani flyovere atke ase. bissho road theke pothe.
sheikh kamaler jonmodine ei suvho upolokkhe ekti road block apnar jonno upohar diyeche sara sokal banani road 2 (koborsthan rasta) tar ashepashe vromon kore.
somvob hole Dhaka eriye Uttara-Bimanbandar.
Bimanbandar terminal pointe rasta oborodh kora hoyeche. ek ghonta kete gelo...
theke banani roader ekhon ki obostha?
agamikal hishebe awami prothistha udjaponer rastaguli jame beshi ebongh bas goto bochorer moto kom hobe. agamikal suvokamona...
bimanbondhor theke khilkhet jawar osshavavik ghono traffic. apnar jatray 20 miniute jugto korun.
aj bimanbondhoer rastay somossa? ekhon 20 minituer jonno bimanbondhoersamne atka poresen.
uttara theke ekhon dhanmondi jawar porikolpona eta ki voyanok dharona?
prodhanmontri sokaler chole jaben bole sei onujayi porikolpona korun(pray 7.30 theke er moddhe amar mone hoy)
keu ki aj ebong kalker moddhe kono VIP andolon hobe kina? karon ami bimanbondor soroker vutan prodhanmontrir jonno kisu sagoto banar dekhesi. dhonnobar.
gulshan 1 theke bimanbondor soroker obostha ki?
radisoner (bananir dike) samne rasta sikkharthira bikkhov korche.
badda theke dhanmondi jawar ekhon sera rutti ki hobe?
uttara theke bananr kemon?
bimanbondor durghotona. green dhakar bas alionke dhakka dey.
priyo doyalo lokera, ekti bastob somoy update dorkar. ma united haspatale tar dailisis somponno korechen, tai kono rogir sathe uttarar dike jatra kora ki valo dharona hobe?
bananir dike bimanbondor soroker bortoman obostha
kono update doya kore? uttara mohakhali?
seora theke bananr dike jatra suru traffic
bimanbondorer dike rastar obostha somporke
uttorar dike kono protibad cholse?
sromikra aj hingsro hoye uthese ebong jemon report itimoddhe polices moddhe koyekti songhorsho hoyeche
amar bondhu ebong tar poribar uttaara ashte koyek ghontar jonno kuril atke ache. garments sromikder poristhitite somadhaner ki sujog ache; kachakachi keu jodi theke thake poristhiti obostha.
uttarate tabliger dara ijtimar bishoye bishal hortal cholche, nirapode thakun ebong nunotomo porer ghonta uttaray ashben na.
uttara theke bananir bortoman poristhiti jante hobe. gonoporibohon pawa jay na.. ?
uttarr dike rasta porishkar. mohakhali uttaara jashimuddin 30 miniute.
bimanbondor soroker obostha
khilkhet footover brdge dekhun. halka jam.
blue rastar coast garder sobar karone uvoy pokkhei samanno packed.
kuril theke uttara, trafficer oboshta
mohakhali theke bimanbondor, 15 minitute banani signale driverer samanno traffic nirapod ebong apanar dinti suvho houk!
uttaaray bari vobon/ syed grand centerer ashepashe kono green dhaka bus stop royeche
uttara. kono update?
mohakhali theke porjonto bortoman muhurter obostha ki?
loaction- khilkhet block kore uttarr dike
uttaara ovimukhe vromonkari boro durghotona khilkheter mukhomukhi hoyechilo.
khilkheter dike kuril bissho rasta, khub aste aste. sei apnar sokaler somoysuchi porikolpona korun.
bimanbondor soroke ki hocche? boshundhara theke uttara jawar ceshta hosse, tobe traffic colacol koche khub dhir gotite.
gulshaer theke bimanbondorer sorbosesh update doya kore.
banani theke uttaray jete rastar obosthar kono update keu janen? kono update ki bepokvabe proshongsha hobe.
khilkhet theke atke dike.
mirpur bananr kalshi hoye ekhono kono oborodh ache ?
ekhon boshundhara R/A theke bimanbondor jawa somovob?
gazipur theke mirpur ruter keu? traffic kemon?
bananir uttaarar keu ki?
bimanbondor theke pouchte arai ghonta somoy legese. rip dhaka.
apni jodi iftarer uttarar theke bananir dike asar porikolpona kore thaken tobe ta korben na.apni somoymoto eti toiri korben na.
bimanbondor soroke egiye na.
keu ki amake bolte parben ken bimanbondorer raster dike flyover royese?
uttara 13 theke bashundhara bus rute jiggesh korchi bishesh kore rater somoy.
jodi somvob hoy dhaka uttaara-bimanbondor
hisabe awami leauger prothistha udjaponer rastaguli jame beshi ebongh goto bochorer mot kom hobe. agamikal suvokamona..?
theke uttara porjonoto ki green dhaka ba onno kono sitting bus aj pawa jabe?
bimanbondor theke khilkhet jonno osshavavik ghono traffic. apnar jatray 20 minitue jukto korun.
puro poribar niye uttara theke boshudha abasik onchol jete hboe. apnar tottho proshongsha kora dhonnobad.
sohayotar onurudh: uttara theke notun bazarer bortoman poristhiti
radisoner (bananir dike) samne bondho - protibadroto shikkharthira.
theke bananir: traffic kemon?
please keu ki amake dike uttarat janate pare?
uttaara newmarket?
uttaara theke gulshan rastar obostha ekhon kemon?
prito doyalu lokera, ekti bastob somoy update dorkar. amar ma united haspatale tar dailisisti somponno korechen, tai kono rogir sathe uttarar dike jatra kora valo dharona hobe?
kono update doya kore? uttara theke
uttara
aj uttaaray kono protibad cholse?
2 ghonta ebonng motapure uttara
uttara theke khilkhet jawa somvob?
garments sromikra dhaka-mymensingho uvoy pashe oborodh koreche. ei rastay je karo jonno suvokamona. asha kori apnar marathon juta calu ache.
uttarate tabliger dara ijtimar bishoye bishal hortal colche, thakun ebong nunotomo porer koyek ghonta uttaray ashben na.
uttara theke bortoman poristhiti jante hobe. gonoporibohon pawa jay ki na ... ?
uttarar dike porishkar.
uttara theke rampura jawar rastar obostha ki?? ami jodi rat 10 ta nagat uttara theke ber hoye rampura theke sondha tay fire asi tobe ki kono poribohon somossa howa uchit?
soroker obostha ki?
kuril theke trafficer obostha ki?
protidin tara rastar ordhek oborodh kore ajimpur agorar voboner samne bishat traffic srishti kore.... keu patta na, emonki community traffic police..
uttaray bari vobon/ syed grand centerer asepashe kono dhaka bus stop royeche? agam dhonnobad.
gulshaer uttara. kono
mogbazar mor uttray ki obostha?
bonanai theke uttaray jete chan, rastar obosthar kono update keu janen? kono ki bepokvabe proshongsha
uttaara bimanbondor jawar rastay shorto somporke photo ebong somoy soho post korun.
bimanbondor egiye jaben na.
jaben na.
signalti sheraton signal kebol 50 minite. apnar rutti sei onujayi porikolpona korun.
Voyaboho traffic. amake 45 mint somoy niye chilo kakoli tekhe gulshan 2 circle jete vromon
Aj uttoray jawar kivabe colche? joruri jana dorkar!?
Sobe matro basundhara tekhe fire asechilen, besh kisuta traafic mukto. amake 15 minit somoy niyeche. amar ak bondu piji hospital tekhe fire asechilo kisukkhon age tader du laglo.
Danmondi tekhe bimanbondor jawar kemon ache??
binote shawkat bimanbondor soroke ah prochur traffic!! Vuleo na!?
Gulshan 1 tekhe 2 sob jaygay vorti..tobe traffic mone hoy temon pagol noy!?
Gulshan o banani jan chola chole poriskar. Danmondi, Uttora, Mohammodpur, ba jekhanei takuk ken rasta??
Apni jodi uttorar dike jaschen tobe redison apni kharaf trafficer mukho mukhi hoben!?
Danmondi o onnanno ongshe shoth mochjid rastay rasta. songsode samner rastao puropuri free. bijoy saroni kisuta pack holeo cholonto traffic.
Tik gonta dore bananir rail crossinger upore traffic atoke ache.?
Kakoli signal tekhe traffic redison hotel porjonto akti lej royeche.somvob hole rut ariye cholun!?
Robibar sombar sokale somvoboto &#39; vari &#39; trafficer mukhamukhi hobe?
Puran airport road mohahokli sompurno free. tarpore sekhan tekhe flyoverer niche gulshan 1 jawar traffic cholachol korleo khub kom danmondi 30 minte gulshane chole minter gas biroti) tai muloto 20 minte. vromoner jonno shuvo din.
Akkhorik orte nilkhet tekhe danmondir dike 27. akhane trafficer obosta akebarei oniborchoniyo!abar bananir dike holam!?
Gulshan sahbag ki soptahontorer din bikal 3ta tekhe bikal 5 ta porjonto besh bondutto purno traffic nirvor kore?
Bananite pagol
Bananir kakolir tibro traffic.
gate ar traffic,mirpur sorok?
Akhno traffic jam flyover?
Office obissaso
Bimanbondor mohakhali roade voyonkor traffic. baridhara DOHS ar bitore traffic jam.
dike bishal traffic...
tejgaw mohakhalir traffic.
Banani flyover..shena stadiumer kache traffic?
Aste traffic DL filing station, uttora?
Sonargaw roader hatirjil @ traffic jam?
Mohammodpure bishal traffic?
Mohammodpur berivadh vari
Ontohin traffic, vari dokhinachol, nevi doftor?
Coxbazar soikot rastaguli sotti vir korche.khub traffic.?
Mohakhali bananite vari jhanjot?
Bananite vari 11?
Mohakhali flyovere osohoniyo
vari traffic polton
a vari jhanjot?
aro...bishal traffic?
(Bristir traffic) rastay puro atka poreche?
khub kharaf traffic?
Farm gate traffic!!
Ak soptaho pichone mukto dhaka?
Bishal traffic..tottor 10 ar pore tongi!
Kornofuli gardern city atke- shanti nagar?
Ashuliya shoroke voyaboho jhanjot. akhane ak gontaro beshi somoy dhore atke kisui cholche na
Ami obosese U-turn nite perechi abong gabtolir cesta korechi. durvaggo krome prodan montrir chola ferar karone sei rastatio bondo chilo.ses porjonto tara rastati khule dey abong traffic shavabik obostay fire ase?
Poth charider traffic signaler moddo diye jawa bondo kora khub kotin is amra oporjapto police soho (4 hazar) maiker maddhome, mulok kormosuchir maddhome gushona diye cesta kori try ai doler 4 47 hazar sodosso guruttopurno vumika nite pare a jhanbahon cholar somoy onno potho charider tamano jay..?
Markin tekhe jomunar dike pagol traffic.
te crazy traffic.
Adike shavag biggan lab tekhe..driver magriber parthona palon shuru korlen?
Ami ai grouper prottek k di-mukhi owaki toki app bebohar korar poramorsho dicchi. frequency hisabe dhaka obostan bebohar korun.protteke sei channele traffic update dey abong sei channeler lukera totokhonat update pare. banker taxi driver ra sorboda ati kore..?
Uttorar gari tekhe banani sorok kuthay? bortoman somoy pray 9 ta.protombarer moto mone hocche ami akhn singapure achi. ami bangladeshe nei.
dhaka sohor ariye cholbe.
ei gariti bimanbondorer rastay siren fu diye jasse ebong samner seate ekti baccha jaara loudspeakere kotha bolche ebong lathi diye charpasher busgulike marse.
CCTV traffic khulte prodan montri gulshane jaben.
Gulshan-1 traffic.lukera chola chol bondo kore akhane abong sekhane choche?
Breaking news biman bondore janbahon na dewar jonno, kache traffic jam.
sohore sobche kharaf trafficer obosta ami ar age dekhechi. Dhaka rastagat gonta gonta atke ache.
Gulshan-1, moddomote obohelite jhanjot.VIP rastay chap?
Sukrobar sokal tekhe sonibar sokal porjonto dhakay chin rastopotir soforer karone bimanbondor jhan cholachol simito rakha hobe?
Breaking news vikarun nese porikkhar jonno kachi jhanjot vari. plz shahvager VIP rasta bebohar kore sobcei kharaf traffic.?
kharap traffic.
Bigganer vari traffic
Porodhan montri tar office pouchechen, tai asha kori traffic dhire shavabik hobe.?
Bananir rastay 5?
Lukera bolchen airporter rasta arano,banani kobor istan rasta ariye cholun.tahole ki amake helicopter dicche vromoner jonno??
Gulshan rastar dupashe traffic nei.
dekhe mone hocche amra suru tekhei bidhi bojay rakhte buka?
Shociboly k boro korun, akdike prochondo howar pagol traffic?
Yahoo... ajker traffic(manik ave)?
Jahangirer gate traffic.
akhn plazar obosta.jhanjot nei.amra bolte pari, gulshan-1 a akbare amader dori abong dudike cholar kajti valo kaj kore.
Shuvo kamona!!! metro police (DMP) jonoshadaroner poribohon nisidho korar khota bibechona koreche,200 rickshaw o 30 ti AC bus onumodito noy?
Kun rasta ti nikhorchai ba kunti jeme ache ta bolar opekkha rakhe na.karon dhaka protiti freik rasta bondo kore dewa bondo royeche.bijoy shoroni tekhe porjonto hete jete hoyechilo.
Kakoli signale uvoy pothei jhan bondo hoye geche ati ki sokal 10:20?
Kivabe ai jhanjot kora jay??
Aj sondha 9 tay CNG pete Chute asechilo kintu khub korte pareni abong hotat officer voboner kune takha ai traffic police kebol CNG er jonno jure chitkar korechilo.Vebechilam ati akbarer jonno holeo tini ute daralen an amke sahajjo korte daw tarpor sekhane dariye.. aro dekhen?
Khilkhete suru kore bimanbondorer dike obebohito traffic.
Traffic onusoron?
Aj CTG tekhe dhaka jacchen kew?traffic
Vari traffic amake gotokal bangla motor signale ai chobi tulte sohaoyto
Dhanmondir susrinkkhol

Traffic signal diye
Ashole city corporation bus!nijer subidarthe puro bam lenti block korechen.onuman korun tini kun pothe jacchen? bolle to? na:. se kamal atortuk signale choleche?
Vikkhuk, chintaikari, CNGr jonno traffic akti bebsha chara ar kisui noy.
Ore doridro kukurer dol! amar mone hoy khamar bari alakay vari jhan chola cjoler niye tini khub hotash hoyechen.
Banani te biman bondor ariye cholun 11. karone bisal traffic. kuno garite agun legese.?
Majari traffic gate?
amar flighter hacktik diner por traffic jamer puro subidha grohon korche. prodhan montrir karjaloyer samne?
Bimanbondor sorok akhn..vari bristi,tobe cholachol ki mosrirn?
Gulshan avinewer khub oshavabik traffic
Malibag mogbazar-mouchak flyovere traffic signal?
Biker ra shabdhan! Traffic bike chalakder sathe futfat bebohar kore mamla dayer korche!valo kaj sir! obostan-bijoy soroni somoy-sokal 9.07 ta?
Biker ra voy pan, khub vito flyovergulite ai apnar pokkhe ki vul dik abong uccho moricha kore* apnar jobon apnar somoy abong ohonkarer cheye mulloban* apnar GF/istri apnar pore onno karo sathe prem korbe...?
Proti bosor amra ijtima traffic/die versioner karone dubar vugsi.kew jodi ijtima niye moja korar cesta kore tobe apni kemon anuvob korben? tobo kuno somprodayer pokkho tekhe kuno khraf montobbo lokkho kora jay ni, amonki jodi ta..?
Shena bahini, noubahini,BAF,BD sobai ak sathe traffic niyontron kore.bangla motorer kase birol futej!! anondo popar anondo!! MR.bissobepi?
Doinik Bangla theke Baitul Mukarram hoye bumper bumper traffic. Jodi shomvob hoy tobe rastati eriye cholun.
Banani theke Asad Gate traffic update hobe.
Bimanbondorer shamner traffic er ashol karon. tora manush hobi?
Mohakhali to Airport baje janbahon.
Traffic checkpost er karone hoy. Kono kajer na.
8.15 AM valo lagche?
Derite post theke showra porjonto bishal janjot er karone lokera zebra crossing bebohar korchen.
Mohakhali theke bimanbondor- 15 mins- Banani signal drive e shamanno nirapod ebong apnar dinti valo katbe.
bikele Dhakar akashe kono traffic nei.
traffic atke ache kintu shinger biroktikor shobdo nei.
Mawa ferighat er obostha ki keu Feri porisheba cholche ki?
Kono traffic nei. Uttara apnake swagatam.
Bristi te rag korben na. Mohakorsher karone eti kebol uporer dike chesta korte pare na. Tobuo kono sthir jol nei. Radisson er kache kono janjot nei.
Uttara theke bananir dike jawar voyongkor traffic. Shomoy: 9:50 ta.
Shomoymoto office ashar ekmatro upay holo ei shohore taratari shuru kora. Onnothay, apni shorboda traffic atke jaben.
Shomabesher karone traffic hoy. Farmgate.
New Elephant e crazy traffic jam (Science Lab).
Dhaka mohashoroke kono janjot nei. [Abohawa Romantic]
Sergent ra pump er vitore jachai kore dekchen. (Beshirvag Gari) Sabdhan.
Choto traffic shobshomoy kharap hoy na. Rat 9:40 minute e tola chobi.
October er shesh dike oprotyashito November bristi eshe Traffic er durvog shima chariye jabe.
Dhaka theke Noyakhali (177km) shomoy bey: 3 ghonta. Tinti notun jonno dhonnobad.
Aste janbahon cholche bananir dike.
Khilkhet theke banani te janjot. bondhon manush.
Ei jatiyo nirbachoni procharonar fole kichu traffic er jhakunir sristi hote pare ki vaben na?
Khilkhet bus stand e chotto ghotona. Kichuta traffic asha kori. Kono aghat nei.
Abul hotel chourastati malibagh rail gate theke thik age high traffic shotorkota. Karo karone uccho storer balu photay.
Uttoray
Bijoy mor e traffic signal light onushoron kora hocche. Chomotkar podokkhep.
Amake agamikal shokal 7:05 tay ekti antorjatik flight dhorte hobe. Ami Mohammadpur thaki. Ami shokal 4 ta theke shuru korar chilo. Apni ki mone koren je ejtemar karone ei muhurte trafficer poristhiti khub onirapod. Bimanbondor shoroke.
khub onirapod! bimanbondor
Dhaka-Mawa voyaboho durghotona ghote. Nirapode chola.
Banani flyover e durghotona. chalan.
highway te pichone pichone durghotona.
Ami goto shoptahe giyechilam ekti durghotona ghotechilo bike er shamne theke bike ti nirapod durotto na rakhar karone onnoti highway periye lokjon douranor karone hoyechilo. Aro dekhun.
Ekti voyaboho durghotona e thakun ebong nirapod e gari chalan.
Aj onno ekti probox gari o meghna o shetur moddhe durghotona ghoteche.
Vaoyal jatiyo uddyaner shamner cavard van o bus er moddhe voyaboho Nirapod thako.
center ebong doinik bangla rasta ti. Metror rail nirman er durghotonar karone.
stadium er shamne bike durghotona. Nirapod thako.
Mohakhali flyover er upore 4 gari durghotona. Traffic jam.
Durghotonar pore bimanbondor update.
Kaola theke er dike bimanbondor shoroke durghotona.
300 feet road erate chesta korun . Ei karone pray kilometre rastar upore atke ache emon kono durghotona ghoteche.
Mohakhali er durghotona, vari traffic er prottyasha.
te durghotona.
Purbachole 300 feet shomoy janen na tobe gariti ekhno ache.
Shorboshoktiman er onugrohe tara (Ami bissash kori). Eti bishal durghotona hote pare. Tara vaggoban je tader pichone vari janbahon chilo na/
Kalshi eriye
Allah shobaike surokkhito rakhun. $ february, bananir korail e agun.
Korail te agun.
Fire alert. Banani road 27, Banani er biporit e.
Abar fire. kore rasta ti eraben.
bosti te agun.
Eta bishal agun.
Kuril bosti agun.
Korail bus agun.
Gulshan legeche.
Kaoran bazar e abaro bepok agun bazar.
rupnagar bosti te agun. Shobai she onujayi porikolpona korun.
Banani, AIUB voboner pashe agun.
er silver tower e agun.
Abar prokop. Abar ekti bus e agun leche. Bashundhara R/A.
te agun.
e agun.
Fire alert kamal ataturk
Bananir FR tower agun.
Bijoy Shoroni shoroker bortoman obostha ki. Agun ki hoyeche.
Eti ekti chilo ba keu / protibadkarira ki gari te agun diyeche?
Drug station road, tungi te agun. Building ti nirmanadhin.
Shewraparay agun legeche. Shei poth eriye cholun.
Banani avenue rasta eriye cholben.
Flash bonna pare. (Motijheel)
bonnar odhine sochibaloy.
e bashundhara R/A puropuri bonna hoyeche.
plabito hocche.
Purbo rajabazar e bonna. 1:00 oporahnno.
Kalshi eran. Shob plabito?
Shomproti keu ki shorok cox's bazar e vromon korechen? Amra ki agamikal jete pari naki rastati ekhno plabito hoyeche?
Dhaka beshirvag jayga plabito. Shobai keno shobshomoy bole abashik elaka plabito?
Bashundhara R/A te kono Agam dhonnobad.
Gazipur-Konabari bypass er obostha.
Bashundhara shobshomoy jokhon bristi hoy.
Bashundhara bonnar jol dhore rakhar ongsho. Tai eti te pare.
Mirpur 10 theke porjonto purota bonna.
bus thamar bristipat briddhi, gari vanga ittadi ittadi. Apnar ki opekkha.
Shomvob hole bashundhara R/A eriye cholun. Apnar gari thakle panir storti thik thake tobe loke pagoler moto gari Agoto traffic eto taratari chalito hoyechilo, amar gariti akkhorik orthe koyek muhurter jonno dube gelo.
Dhanmondi 27 er bortoman poristhiti
Aj.. Bimanbondor dhaka kebol
GP barir biporit road divider jole poreche. Jeno eti atke ache. Shomvob hole shabdhanota obolombon korben.
amra bonnay khotigrosto manush. Amader ekti ebong kichuta shosti din.. thik ache na?
Shobai jemon rastaghater kharap poristhiti post korche. Ami onno ekti post korchi. Dhaka shororer shera jayga. Bishesh ki?
e bishal traffic.
Mohakhali DOHS theke Gulshan DCC-1 kharap vabe shekhane jete hobe. Shekhane obostha?
Bishesh bishesh proyojon e dhaka jete hobe. Bike niye jabo. Mawa ferighat ki shararat ache? ba paturia?
Bimanbondor soroke jaben na ?
banani flyover atke ase.bissoroad theke bananir pothe ?
sheikh kamaler tomo jonmodiner ei suvho upolokkhe ekti block apnar jonno upohar diyeche sara sokal bonani road 2.
jotodur dekhechi,mohakhali theke bananir signal e darano 40 ti dirgho gari,un er notun janbahon ebong tank bohon koreche.cantonment elakar probesher opekkhay.keno shei jaygay rasta pack kora hoy ?
Bananir
banani 11 er obostha ki,chairman barir kacher rasta ??
uttora bananir bortoman obostha ki
kew ki amake bananir dike uttorot pare ?
agamikal,Banani overpass e city mayor nrbachoner jonno bishal traffic jam er karone mohila police joruri daitto palon korchen?
Banani korbostan road e ki ghoteche ta je kew amake bolte parben.pray 30 miniute rastay
Dmcc nirbachoner din banani ebong onnano DMCCr poling oncholguli ki traffic er jonno simaboddho thakbe?(brihospotibar 28 se february)sedin ki kono besorkari songsthar office bondho thakbe??
Bananite 8 ghonta atke(bijoy saranir dike).
aj apnar office sere jaben bazar theke mohakhali railgate.
aj ki bananite jawa nirapod hobe,sondha 4ta ba nagad chairman-barir kache?
tara korche.kakolite goto 1 ghonta dhore atkacchen?
mirpur theke bananir hoye ekhono kono oborodh ache ?
amader manonio prodhanmontri dike egiye jaben pray 11 ta obdhi sondha obdhi ki cholbe?
varotio nontri aj sare 9 tar dike dhanmondi 32 te bongobondhu sriti jadughor poridorshon korben ebong sekhane jatir pita bangabandhu sheikh mujibur tar protikritite pusposthobok orponer maddhome sroddha janaben,ekjon kormokorta unbke bolechen?
dhanmondi ?
mirpur sorok,dhanmondi oboruddho.BLL er 70 bochorer orjon.?
mirpur majar road theke beri badh theke rayer bajar theke dhanmondi=45 miniute ajker mirpur road biporjoyer aloke ami kharap bolbo na?
badda theke jawar pothe ekhn sera rutti ki hobe?
theke newmarket???
gulshan 2 theke dhanmondi 27 kono update?
mirpur road sohore traffic jam vari traffic chara jibon noy?
shantinogor theke lalmatiya rastagulor obostha ki??
mogbazar-karwanbazar at miniute er jonno atke?
dhanmondi notunbazar onchol jotota eriye cholun.somvhob hole dhaka shohor eriye cholun jotokkhon na nirbachon hocche.
mohakhali theke 27 bortoman poristhiti ki ???
nodir view!!
goto 15 miniute er poristhiti!!!prodhanmontrir barir shamne rasta oborodh!mirpur road(sishumela theke chestha korben?
VIP andoloner karwanbazar atke..pray 40 miniute...?
rajarbager dike prodhanmontril andolon.somvob hole oncholti eriye cholun.ek ghontar beshi dhore rastay dariye?
pan pasific sonargaon er samone 45 miniuter beshi cholachol.somvoboto rastropoti??
ad ghonta dhore farmgate dike samolite atke.je hocche kew janen ??
savar theke dhanmondir kono vip gotibidhi somporke sunchi?
shantinogor theke jawar rastagulor obostha ki ?
uttora theke rampura jawar rrastar obostha ki? ami jodi rat 10 ta nagad uttora theke ber hoye rampura theke sondha 5 fire ashi tobe ki kono poribohon somossa howa uchit??
kuril theke traffic obostha ki ?
agamikal ashar shomoy amake kew bolte parben ??
badda khulche colche uvhoy dik 3 ghonta road block hoye thakbe.merul theke moddho badda.
vip sorok o banani.
bashundhara
uttor badda theke 300 foot.pray 15 kilometre sondhar somoy kono horn charai gariti chalito korechi.ei driving er shomoy amake kebol dhorjo prodorshon korte hoyechilo ebon kichu beporuwa driver ke sojjo korte hoyechilo.tahole ashun aj theke shuru kora jak amader driving er shomoy kom horn?
kew ki doya kore flyover ebong 300 foot rastay basundharay probesh koreche ta update korte parben?
uttora theke bazar er poristhiti ki??
aj ki gulshan theke iccb vromone amar somossa hobe?iccbtew ki rasta gula oboruddho hoyeche?
hi,amake jfpte varotio dutabashe jete hobe.kew ki amake bashundharay protibad rastar poristhiti somporke bolte parben?
badda theke dhanmondi jawar pothe shera root ti ki hobe?
roktakto buschalok er biruddhe ashol dekhte chai...bar bar...sorok durghotona...ekta khun..??
bashundhara noddar sikkharthira sorok oborodh kore?
mogbazar dirgho katare ??
jodi apnar gontobbo bashundha ra hoy tobe 300 foot probesher poth ti eriye cholun nikarshi nirmaner.
bimanbondor sorok obostha ki??
bashundhara theke 2 er obostha ki ?
mahakhali theke porjonto bartoman obosthan ki ?sahajjer proshonghsa korben.
ami sudhu bashundhara mirpur e ashi,rastar obostha besh valo.tobe bus er sonkha khub kom
shohore ei jatio biddutib gari chalanor onumoti royeche ki?totthomulok protikriya ottonto proshongsha kora hobe.agam dhonnobad>
kew ki doya kore amake bolte parben chottrogram mohashoroker bortoman poristhiti ki?
ajker traffic timless look.bijoy
dhaka shohor bromoner jonno ar ki dorkar.jol songbadpotro joruri ousodh box duiti onuragi ebong norom songit er sathe aro onek kichu ache
khilkhet theke banglamotor road e amar moneybag sokal 9-9.30 tay rastay
20 mnt er bristhi dhara bonna hoy .apnar hatu porjonto jolabodhho.janbahon cholachol khub dhir.apni jodi ei onchol diye jacchen tobe shei onujayi ghuraghurir porikolpona korun?
IDB vhobon, agargaoner ashepashe janjot o joler poristhiti ki?tottho dhonnobad sahajjo.
mirpur 10 theke bisheshhoggora rooter lokjon sobcheye valo root ebong konti erate hobe tar poramorsho den ebong bortoman obostha ki??
market water park!!
apnara jara vhabchen ei muhurte begum rukiya shoronir obostha ki tar ek ekhane .apni jodi joruri obosthay thaken tahole apnar life jacket gulo chalu korun.
jotodur ami dekhchi,mohakhali theke bananir signal e darano 40 ti dirgho er notun janbahon ebong tank bohon korche.cantonment elakay probesher opekkhay.keno shei jaygay rasta pack kora hoy?
mohakhali flyover e ki kono dharona ??
apnar office sere jaben na?
gulshan 2 theke private car dhaka college e jawa nirapod ??
bashundhara theke gulshan 2 er obostha ??
gulshan theke bimanbondor er sorbosesh update doya kore?
gulshan 2 obostha ki.
niketon eriye
gulshaner uttora .kono
gulsharer rastar obostha???
gulshan,pressclub rastar obostha somporke update
panthopoth theke gulshan..rastaghat er obostha hobe..??
porer shonibar chandra (gazipur)poridorshon korben.uttora theke 8 ta theke sare noytar moddhe kono ek shomoy shuru hobe.proshno:kondin buddhimaner pothti grohon kora hobe?gazipur chourastar maddhome?naki ashuliyar maddhome??
traffic chara ki shundor rasta.songsod onchol 5.05 pm?
ad ghonta dhore farmgate er dike shamoly te atke ki hocche kw janen??
shantinogor theke lalmatiya jawar rastagulor ki??
eti prodhanmontrir office rastay porimane vorat traffic
gulshan 1 e kivhabe er obostha??
apni jodi mohakhali hoye ashen tobe trafficer mukhomukhi hobrn rastay kaj korar karone gulshan.signalew traffic royeche?
bananite voyaboho 11.
sothikvhabe park kora gari keno jorimana hocche ei somporke karo kache kono official songbad royeche?ami bujhate jodi kono gari traffic jonno longhon ghotay kono nirdistho rastay beshi janjoter karon hoy..??
amar mone hoy ajker dhakar gulshan/banani ettadi epashe dirgho shomoy sobcheye kharap traffic dekha giyechilo?
uttora theke dhanmondi soroker kemon?(kakoli-mohakhali-flyover-karwanbazar-panthopoth root)?
tar ucchota sheikh hasina tader ponchastomo barsikite aj BTV station poridhorshon korben ebong tara rampura hoye hatirjhil probendharti bondho kore diyechen.badda rampura ebong ashepasher onchol ekti ??
apni jodi na chan tobe kakoli theke pam view erano..mirpur je kono mulle pam view te orna korun.todun ebon sompurnorupe pack kore ore.janbahon ekhn mashrongo theke pamview.?
sobematro fire esechi.mot joga khichuri.garigolo vul jacche.jonjal niyontrone traffic police bisso road sorokti bondho kore diyeche.eti ar kakoli golf gardener kache nei onnovhabe aro dekhun?
goto 30 miniute bimanbondore atke. ki hocche kew janen??
dhaka shohore bas kora prodhan ebong sobcee biroktikor somossar mukhomukhi traffic jam amra amader omullo somoyti rastar majhkhane bose bay kori। ami biswas kori traffic smossa ... pray somosto gntobber bikolpo nei zaihok amader traffic mukhomukhi hote hobe। zodi na, keu sadharon gntbbogulir jonno ovvontorin lener maddhome shortcutguli upload korte pare?
priyo traffic sotrorkota sodosso / bondhura, ami mone amra kebol nijerai socetnta simaboddh o korchi. asun amra amader draivarder nirdes din - ozouktikvabe high-bimgulike porihar kora
bimanbondor stand ekhon traffic?
bimanbondor sorok stand ekhn traffic। science lab signal theke traffic dhanmondir obdhi dirgho lej royeche !!! mirpur rasta eran! sonibar rat 12 ta?
ami theke puropuri mirpur 1 e esechi। mirpur roader opare traffic ekhon 27 number dariye ache??
gurutoro janjot mulot gulshan-1 gulshan-2 prodhan sorok theke.
protiti rastar motoi traffic theke beriye ashar jonno aro beshi traffic vora onno rastaay niye jete chaitam. kisu kora uchit?
gulshan o banani dui jonei trafficer porishkar.
ei jamer kono ortho nei. gariti proti 5-7 minute por 3 seconder moto colbe. eit mohakhali flyoveer jawar raste. puro flyoveerti packed.
jashimuddin soroke eto
traffic pray jaygay.
eti prodhanmontri officer rastay vari jam traffic etm asha korenni?
agamikal bimanbondhor soroke(dhanmondi theke suru) kono gurutoro somossa ase ki? 11 tay ekti flight ase.
banani flyovere atke ase. road theke bananir pothe.
sheikh kamaler jonmodine ei suvho upolokkhe ekti block apnar jonno upohar diyeche sara sokal banani road 2 (koborsthan rasta) ebongh tar ashepashe vromon kore.
hole Dhaka eriye cholun. Uttara-Bimanbandar.
Bimanbandar VVIP terminal pointe rasta kora hoyeche. ek ghonta kete gelo...
Uttara theke banani ekhon ki obostha?
agamikal hishebe awami leager prothistha udjaponer jame beshi ebongh bas goto bochorer moto kom hobe. agamikal suvokamona...
bimanbondhor theke khilkhet jawar jonno osshavavik ghono traffic. apnar 20 miniute jugto korun.
aj bimanbondhoer rastay ki somossa? ekhon 20 minituer bimanbondhoersamne atka poresen.
uttara theke ekhon dhanmondi jawar porikolpona royeche. eta ki voyanok
prodhanmontri sokaler chole jaben bole onujayi porikolpona korun(pray 7.30 theke 8.30 er moddhe amar mone hoy)
keu ki janen aj ebong kalker moddhe kono VIP andolon hobe kina? karon ami bimanbondor soroker prodhanmontrir jonno kisu sagoto banar dekhesi. dhonnobar.
gulshan 1 theke ki bimanbondor soroker obostha
radisoner (bananir dike) samne rasta bondho- bikkhov korche.
badda theke dhanmondi jawar pothe ekhon sera rutti hobe?
uttara theke traffic kemon?
uttara newmarket?
bimanbondor riade durghotona. green dhakar bas alionke dey.
priyo doyalo lokera, bastob somoy update dorkar. amar ma united haspatale tar dailisis somponno korechen, tai kono rogir sathe uttarar dike jatra kora ki valo dharona hobe?
bananir dike bimanbondor soroker bortoman ki?
kono update kore? uttara theke mohakhali?
uttara
seora theke bananr dike suru traffic jam.
bimanbondorer dike rastar obostha ki?
uttorar dike kono protibad cholse?
sromikra aj hingsro hoye uthese jemon report hoyeche itimoddhe polices moddhe koyekti songhorsho hoyeche
amar bondhu ebong poribar uttaara ashte koyek ghontar jonno kuril atke ache. garments sromikder poristhitite somadhaner ki kono sujog ache; kachakachi keu jodi theke thake poristhiti obostha.
uttarate dara ijtimar bishoye bishal hortal cholche, nirapode thakun ebong nunotomo porer koyek ghonta uttaray ashben na.
uttara theke bananir bortoman poristhiti jante hobe. gonoporibohon pawa ki na.. ?
uttarr dike rasta porishkar. mohakhali theke jashimuddin 30 miniute.
bimanbondor soroker ki?
khilkhet footover brdge theke dekhun. halka
radison blue rastar coast garder sobar karone uvoy pokkhei packed.
kuril theke uttara, oboshta ki?
mohakhali theke bimanbondor, 15 minitute - banani signale driverer samanno nirapod ebong apanar dinti suvho houk!
uttaaray bari vobon/ syed centerer ashepashe kono green dhaka bus stop royeche ki?
uttara. kono update?
mohakhali theke boshundhara porjonto muhurter obostha ki?
loaction- khilkhet road block uttarr dike
uttaara ovimukhe vromonkari lokera boro durghotona mukhomukhi hoyechilo.
khilkheter dike bissho rasta, khub aste aste. sei onujayi apnar sokaler somoysuchi porikolpona korun.
bimanbondor soroke ki hocche? boshundhara theke uttara jawar ceshta kora tobe traffic colacol koche khub dhir gotite.
gulshaer theke bimanbondorer traffic update doya kore.
banani theke uttaray jete can, rastar obosthar kono update keu kono update ki bepokvabe proshongsha hobe.
khilkhet atke bimanbondorer dike.
mirpur bananr kalshi hoye ekhono kono oborodh ache ?
ekhon ki boshundhara theke bimanbondor jawa somovob?
gazipur theke mirpur ruter ekhon traffic kemon?
bananir pothe keu ki?
apni jodi iftarer uttarar theke bananir dike asar porikolpona kore thaken tobe ta korben na.apni somoymoto eti toiri korben na.
bimanbondor egiye jaben na.
ki amake bolte parben ken bimanbondorer raster dike flyover bondho royese?
uttara 13 theke bashundhara bus rute jiggesh korchi bishesh kore rater somoy.
jodi somvob hoy dhaka erano.
hisabe awami leauger prothistha udjaponer rastaguli jame beshi ebongh goto bochorer mot kom hobe. agamikal suvokamona..?
rampura theke uttara porjonoto ki green dhaka ba onno sitting bus aj pawa jabe?
bimanbondor theke khilkhet jawar jonno osshavavik ghono traffic. apnar 20 minitue jukto korun.
uttara theke bananir bortoman obostha
poribar niye uttara theke boshudha abasik onchol jete hboe. apnar tottho proshongsha kora hobe dhonnobad.
sohayotar uttara theke notun bazarer bortoman poristhiti ki?
radisoner (bananir dike) samne rasta bondho - protibadroto
uttara theke bananir: traffic
please keu ki bananir dike uttarat janate pare?
uttaara theke
uttaara theke gulshan jawar rastar ekhon kemon?
prito doyalu lokera, ekti bastob somoy update dorkar. amar ma united haspatale dailisisti somponno korechen, tai kono rogir sathe uttarar dike jatra kora ki valo dharona hobe?
kono update doya kore? uttara theke
uttara
aj ki kono protibad cholse?
2 ghonta motapure uttara gonona?
uttara theke khilkhet jawa ki
garments sromikra dhaka-mymensingho mohasorker uvoy pashe oborodh koreche. ei rastay je karo jonno suvokamona. asha kori apnar juta calu ache.
uttarate tabliger dara ijtimar bishoye bishal colche, nirapode thakun ebong nunotomo porer koyek ghonta uttaray ashben na.
uttara theke bananir bortoman poristhiti jante gonoporibohon pawa jay ki na ... ?
uttarar dike rasta
uttara theke rampura jawar rastar obostha ki?? ami jodi rat 10 ta nagat uttara theke ber hoye rampura theke sondha 5 fire asi tobe ki kono poribohon somossa howa uchit?
bimanbondor soroker ki?
kuril theke uttara, trafficer obostha
protidin tara rastar oborodh kore ajimpur agorar voboner samne bishat traffic srishti kore.... keu patta de na, emonki community traffic police..
uttaray vobon/ syed grand centerer asepashe kono green dhaka bus stop royeche? agam dhonnobad.
gulshaer uttara. update?
mor theke uttray ki obostha?
uttara-gulshaner obostha??
bonanai theke uttaray jete chan, rastar obosthar kono update keu janen? kono ki proshongsha hobe.
uttaara theke bimanbondor rastay shorto somporke photo ebong somoy soho post korun.
bimanbondor soroke egiye jaben
jaben na.
Sahbag signalti sheraton signal kebol 50 minite. apnar rutti sei onujayi korun.
Voyaboho traffic. amake 45 mint somoy niye chilo kakoli tekhe 2 circle porjonto jete vromon
Aj uttoray jawar rastaguli colche? joruri jana dorkar!?
Sobe matro basundhara tekhe fire asechilen, besh kisuta traafic mukto. amake minit somoy niyeche. amar ak bondu piji hospital tekhe fire asechilo kisukkhon age tader du gonta laglo.
Danmondi tekhe bimanbondor rasta kemon ache??
Rayta binote shawkat bimanbondor soroke ah prochur Vuleo na!?
Gulshan 1 tekhe 2 sob jaygay gari vorti..tobe mone hoy temon pagol noy!?
Gulshan o banani jan chola chole poriskar. Danmondi, Uttora, Mohammodpur, ba takuk na ken rasta??
Apni jodi uttorar dike jaschen tobe redison tekhe kharaf trafficer mukho mukhi hoben!?
Danmondi o onnanno ongshe shoth mochjid rastay khali rasta. songsode samner rastao puropuri free. bijoy saroni kisuta pack cholonto traffic.
Tik ak gonta dore bananir crossinger upore traffic atoke ache.?
Bisso road bimanbondor porjonto tibro traffic jam!?
Kakoli signal tekhe traffic redison hotel porjonto akti lej royeche.somvob hole ai rut cholun!?
Robibar hortal. sombar sokale somvoboto &#39; vari &#39; mukhamukhi hobe?
Puran airport road mohahokli sompurno free. tarpore sekhan tekhe flyoverer niche gulshan 1 jawar traffic cholachol korleo khub kom danmondi 30 gulshane chole jay.(10 minter gas biroti) tai muloto 20 minte. vromoner jonno shuvo din.
orte nilkhet tekhe danmondir dike 27. akhane trafficer obosta akebarei oniborchoniyo!abar bananir dike rowna holam!?
Gulshan tekhe sahbag ki soptahontorer din bikal 3ta tekhe bikal 5 ta porjonto bondutto purno traffic nirvor kore?
Bananite traffic.
kakolir dike tibro traffic.
Asad gate traffic,mirpur sorok?
Akhno traffic jam flyover?
Office obissaso
Bimanbondor mohakhali roade voyonkor traffic. Folsorup baridhara DOHS bitore traffic jam.
Uttorer dike traffic...
tejgaw mohakhalir dike...bishal
Banani flyover..shena stadiumer tibro traffic?
Aste aste DL filing station, uttora?
Sonargaw roader dike hatirjil traffic jam?
Mohammodpure bishal traffic?
Ontohin traffic, vari dokhinachol, sodor doftor?
Coxbazar soikot rastaguli vir korche.khub beshi traffic.?
Bananite vari 11?
Mohakhali flyovere osohoniyo
vari polton onchol.?
Banglamotor traffic?
(Bristir traffic) kalshir puro atka poreche?
Kakolite kharaf traffic?
Farm gate traffic!!
soptaho pichone traffic mukto dhaka?
Bishal traffic..tottor sector 10 ar tongi!
Kornofuli city te atke- shanti nagar?
Ashuliya shoroke voyaboho jhanjot. akhane gontaro beshi somoy dhore atke ache; kisui cholche na
Ami obosese akti U-turn nite perechi abong gabtolir cesta korechi. durvaggo krome prodan montrir chola ferar karone sei rastatio bondo porjonto tara rastati khule dey abong traffic shavabik obostay fire ase?
Poth charider traffic signaler moddo diye jawa bondo kora khub kotin is amra oporjapto police soho (4 hazar) maiker maddhome, socheton mulok kormosuchir maddhome gushona diye cesta kori try ai doler 4 47 hazar sodosso guruttopurno vumika nite pare a jhanbahon cholar somoy onno charider tamano jay..?
Markin dutabas tekhe jomunar pagol traffic.
Kisuta korar jonno..amar darona tini nijer GF ar bike ti dhar niyechen..sundor dekhechen trafficer khobor:bijoy shirani signaler kache halka traffic?
PMO crazy traffic.
Adike shavag signale biggan lab tekhe..driver magriber parthona palon shuru
Ami ai grouper prottek k di-mukhi owaki toki app bebohar korar poramorsho dicchi. frequency hisabe obostan bebohar korun.protteke sei channele traffic update dey abong sei channeler lukera totokhonat update hote pare. banker taxi driver ra sorboda ati kore..?
Uttorar gari tekhe banani sorok kuthay? bortoman somoy rat pray 9 ta.protombarer moto mone hocche ami singapure achi. ami bangladeshe nei.
dhaka sohor ariye cholbe.
ei gariti bimanbondorer rastay siren fu diye jasse ebong seate ekti baccha ase jaara loudspeakere kotha bolche ebong lathi diye charpasher busgulike marse.
CCTV traffic room khulte prodan montri jaben.
traffic.lukera janbahon chola chol bondo kore akhane abong sekhane choche?
Breaking news biman bondore janbahon na dewar jonno, khilkheter kache jam.
sohore sobche kharaf trafficer obosta ami ar age dekhechi. Dhaka rastagat gonta gonta atke ache.
Gulshan-1, mogbazar-mohakhali moddomote obohelite rastay chap?
Sukrobar sokal tekhe sonibar sokal porjonto dhakay chin rastopotir soforer karone bimanbondor jhan cholachol simito rakha hobe?
Breaking news nese porikkhar jonno kacha kachi jhanjot vari. plz shahvager VIP rasta bebohar kore sobcei kharaf traffic.?
sobcheye kharap
Bigganer porikkhagare vari
Porodhan montri tar office pouchechen, tai asha kori dhire dhire shavabik hobe.?
Bipul durgotonar bimanbondor soroke vari jhanjot sristi hoy...3 gari 2 CNG 1 bike...?
rastay jhanjot 5?
Lukera airporter rasta arano,banani kobor istan rasta ariye cholun.tahole sorkar ki amake helicopter dicche vromoner jonno??
Gulshan rastar dupashe traffic nei.
dekhe mone hocche amra suru tekhei traffic bidhi bojay buka?
Shociboly k korun, akdike prochondo bristipat howar pagol traffic?
Jahangirer bishal traffic.
akhn police plazar obosta.jhanjot nei.amra bolte pari, gulshan-1 a akbare amader dori abong dudike cholar kajti valo kore.
Shuvo kamona!!! metro politon police (DMP) jonoshadaroner poribohon korar khota bibechona koreche,200 rickshaw o 30 ti AC bus onumodito noy?
Kun rasta ti nikhorchai ba kunti jeme ache ta bolar opekkha rakhe na.karon dhaka protiti freik rasta bondo kore dewa bondo royeche.bijoy shoroni banani porjonto hete jete hoyechilo.
Kakoli signale pothei jhan cholachol bondo hoye geche ati ki sokal 10:20?
Aj sondha 9 tay CNG pete Chute asechilo kintu khub chitkar korte pareni abong hotat officer voboner kune takha ai traffic police CNG er jonno jure chitkar korechilo.Vebechilam ati akbarer jonno holeo tini ute daralen an amke sahajjo korte daw tarpor sekhane dariye.. aro dekhen?
Khilkhete tekhe kore bimanbondorer dike obebohito traffic.
Traffic onusoron?
Aj CTG tekhe dhaka jacchen kemon??
Dhanmondir traffic.

Traffic signal flyover.
Ashole city corporation subidarthe puro bam lenti block korechen.onuman korun tini kun pothe jacchen? bolle to? na:. se kamal atortuk signale U-turn(dan)nite choleche?
Vikkhuk, chintaikari, CNGr jonno traffic akti boro bebsha chara ar kisui
Ore doridro kukurer dol! amar mone hoy khamar bari alakay jhan chola cjoler bisoyti niye tini khub hotash hoyechen.
Banani te biman bondor ariye cholun 11. ar karone traffic. kuno garite agun legese.?
Majari traffic gate?
amar sohokormira flighter hacktik por traffic jamer puro subidha grohon korche. prodhan montrir karjaloyer samne?
Gulshan avinewer khub traffic obosta.?
Malibag pointe mogbazar-mouchak traffic signal?
Biker ra shabdhan! sergent bike chalakder sathe futfat bebohar kore mamla dayer korche!valo kaj sir! obostan-bijoy soroni somoy-sokal 9.07 ta?
Biker ra voy pan, khub vito hon flyovergulite ai apnar pokkhe ki vul dik abong uccho moricha kore* apnar jobon apnar somoy abong ohonkarer cheye mulloban* apnar apnar pore onno karo sathe prem korbe...?
Proti amra ijtima traffic/die versioner karone dubar vugsi.kew jodi ijtima traffic niye moja korar cesta kore tobe apni kemon anuvob korben? tobo kuno somprodayer pokkho tekhe kuno khraf montobbo lokkho kora jay ni, amonki jodi ta..?
Doinik Bangla theke Baitul hoye bumper bumper traffic. Jodi shomvob hoy tobe ei rastati eriye cholun.
theke Asad Gate er traffic update hobe.
Bimanbondorer shamner traffic er ashol karon. Kobe tora hobi?
Mohakhali Flyover Airport baje janbahon.
ohetuk checkpost er karone hoy. Kono kajer na.
Kakrail AM valo lagche?
Derite post Kaola theke showra porjonto bishal janjot karone lokera zebra crossing bebohar korchen.
Mohakhali bimanbondor- 15 mins- Banani signal drive e shamanno traffic nirapod ebong apnar dinti valo katbe.
Shukrobar bikele akashe kono traffic nei.
traffic atke ache kintu shinger biroktikor kono nei.
Mawa ferighat er obostha ki keu jane? Feri cholche ki?
Kono traffic nei. Uttara apnake swagatam.
Bristi te rag korben na. Mohakorsher karone eti kebol uporer dike porar chesta korte pare na. kono sthir jol nei. Radisson er kache kono janjot nei.
Uttara theke bananir jawar voyongkor traffic. Shomoy: Shokal 9:50 ta.
Shomoymoto office e ashar ekmatro upay holo ei shohore taratari shuru kora. apni shorboda traffic atke jaben.
Amra shokolei zebra cross chinher pichone theke traffic opekkhay thakakalin she shekhane uposthit royeche. She ki vule geche je zebra cross e obosthan neowa aini noy. Sthan: Bijoy.
Shomabesher traffic hoy. Obosthan Farmgate.
New Elephant road crazy traffic jam (Science Lab).
Dhaka Chattogram mohashoroke kono janjot [Abohawa Romantic]
Sergent ra pump vitore kagojpotroguli jachai kore dekchen. (Beshirvag Gari) Sabdhan.
Choto traffic shobshomoy kharap hoy na. Rat 9:40 minute e amar chobi.
October er shesh dike November bristi eshe geche. Traffic er durvog shima chariye jabe.
Dhaka theke Noyakhali (177km) shomoy bey: 3 Tinti notun setur jonno dhonnobad.
Aste aste cholche bananir dike.
Khilkhet theke banani te janjot. bondhon manush.
Ei jatiyo nirbachoni procharonar fole traffic er jhakunir sristi hote pare apni ki vaben na?
Khilkhet bus stand e chotto ghotona. dhir traffic asha kori. Kono aghat nei.
Abul hotel chourastati rail gate theke ashar thik age high traffic shotorkota. Karo karone uccho storer balu photay.
Uttoray
Bijoy shoroni mor e traffic signal light kora hocche. Chomotkar podokkhep.
Amake agamikal shokal 7:05 tay ekti antorjatik flight dhorte hobe. Ami Mohammadpur thaki. Ami shokal 4 ta theke shuru korar porikolpona chilo. Apni ki mone koren je ejtemar karone ei muhurte poristhiti khub onirapod. Bimanbondor shoroke.
onirapod! bimanbondor soroke.
Dhaka-Mawa mohashoroke voyaboho durghotona Nirapode chola.
Banani flyover e Shabdhane chalan.
highway te pichone pichone durghotona.
Ami goto shoptahe giyechilam ekti durghotona ghotechilo bike er shamne theke bike ti nirapod durotto bojay na rakhar onnoti highway periye lokjon douranor karone hoyechilo. Aro dekhun.
Ekti voyaboho durghotona nirapod e thakun ebong nirapod e chalan.
Aj onno ekti gari o meghna o gomti shetur moddhe durghotona ghoteche.
Vaoyal jatiyo uddyaner shamner van o bus er moddhe voyaboho durghotona. Nirapod thako.
Meghna bridge er durghotona. Tobe police rasta porishkar koreche. Jam lageni. Nirapod e jaw.
City center ebong doinik bangla rasta ti. rail nirman er durghotonar karone.
Army stadium shamne bike durghotona. Nirapod thako.
Mohakhali flyover er upore 4 ti gari durghotona. jam.
Durghotonar bimanbondor road update.
Kaola theke bimanbondor er bimanbondor shoroke durghotona.
300 feet road erate chesta korun . Ei karone pray 2 kilometre rastar atke ache emon kono durghotona ghoteche.
Mohakhali flyover er durghotona, traffic er prottyasha.
Shyamoli durghotona.
Purbachole 300 feet (Durghotonar janen na tobe gariti ekhno ache.
Shorboshoktiman er onugrohe tara nirapod (Ami bissash kori). Eti bishal durghotona hote pare. Tara vaggoban je tader pichone janbahon chilo na/
eriye cholen.
shobaike surokkhito rakhun. $ february, 3:40 bananir korail e agun.
Korail bosti agun.
Fire alert. Banani road 27, Banani koborsthan biporit e.
Abar Doya kore rasta ti eraben.
bosti te agun.
Eta ekta bishal
Kuril te agun.
Korail e agun.
agun legeche.
Kaoran bazar e abaro bepok kacha bazar.
Mirpur rupnagar bosti te agun. Shobai she onujayi korun.
Banani, AIUB voboner pashe agun.
Gulshan silver tower e agun.
Abar aguner prokop. Abar ekti e agun leche. Bashundhara R/A.
te agun.
e agun.
Fire alert kamal avenue.
FR tower e agun.
Bijoy Shoroni shoroker bortoman obostha ki. Agun ki thamano
Eti ekti durghotona chilo ba keu / protibadkarira gari te agun diyeche?
internation, station road, tungi te agun. Building ti nirmanadhin.
Shewraparay agun Shei poth ti eriye cholun.
Banani ataruk avenue rasta cholben.
Flash bonna pare. (Motijheel)
Uccho bonnar odhine
Ashanorup e bashundhara R/A bonna hoyeche.
Cassino plabito
Purbo e hothat bonna. 1:00 oporahnno.
Kalshi eran. Shob ki
Shomproti keu ki shorok pothe cox's bazar e vromon korechen? Amra ki agamikal jete pari naki ekhno plabito hoyeche?
Dhaka beshirvag jayga plabito. Shobai keno shobshomoy bole abashik elaka plabito?
Bashundhara R/A te kono Agam dhonnobad.
bypass er shoroker obostha.
shobshomoy duhshopno jokhon bristi hoy.
Bashundhara jol dhore rakhar ongsho. Tai eti ghot te pare.
10 theke shewrapara porjonto purota bonna.
Shomvob hole bashundhara R/A eriye cholun. Apnar gari thakle panir thik thake tobe loke pagoler moto gari chalacche. Agoto traffic eto taratari chalito hoyechilo, amar gariti akkhorik orthe koyek muhurter jonno dube gelo.
27 er bortoman poristhiti ki?
Aj.. Bimanbondor road dhaka
GP barir biporit e road divider jole poreche. Jeno eti atke ache. Shomvob shabdhanota obolombon korben.
bonnay khotigrosto manush. Amader ekti nouka ebong kichuta shosti din.. thik ache na?
jemon rastaghater kharap poristhiti post korche. Ami onno ekti post korchi. Dhaka shororer onnotomo shera jayga. Bishesh ki?
Rajarbag e traffic.
Mohakhali DOHS theke Gulshan DCC-1 kharap vabe shekhane jete hobe. ki obostha?
Bishesh bishesh proyojon e dhaka jete hobe. niye jabo. Mawa ferighat ki shararat khola ache? ba paturia?
Bimanbondor soroke egiye jaben ?
banani flyover e atke ase.bissoroad bananir pothe ?
sheikh kamaler tomo jonmodiner ei suvho upolokkhe road block apnar jonno upohar diyeche sara sokal bonani road 2.
jotodur ami dekhechi,mohakhali bananir signal e darano 40 ti dirgho gari,un er notun janbahon ebong tank bohon koreche.cantonment elakar probesher opekkhay.keno shei jaygay rasta pack kora hoy ?
uposhagor.
banani 11 er rastar obostha ki,chairman barir kacher ??
uttora bananir bortoman ki ??
kew ki amake bananir dike janate pare ?
agamikal,Banani overpass e city mayor nrbachoner jonno bishal traffic jam er karone ekjon mohila police joruri palon korchen?
Banani korbostan road e ghoteche ta je kew amake bolte parben.pray 30 miniute rastay dariye?
Dmcc nirbachoner banani ebong onnano DMCCr poling oncholguli ki sadharon traffic er jonno simaboddho thakbe?(brihospotibar 28 se february)sedin ki kono besorkari songsthar office bondho thakbe??
8 ghonta dhore atke(bijoy saranir dike).
aj apnar office sere na.karwan bazar theke mohakhali railgate.
tara protibad korche.kakolite goto ghonta dhore atkacchen?
mirpur theke bananir hoye ekhono kono oborodh ache ?
amader manonio prodhanmontri bananir dike egiye jaben 11 ta obdhi sondha obdhi ki cholbe?
varotio nontri aj sare 9 tar dike dhanmondi 32 te bongobondhu jadughor poridorshon korben ebong sekhane jatir pita bangabandhu sheikh mujibur rahmanke tar protikritite pusposthobok orponer maddhome sroddha janaben,ekjon kormokorta unbke bolechen?
dhanmondi nodi
mirpur sorok,dhanmondi puropuri oboruddho.BLL 70 bochorer orjon.?
mirpur theke majar road theke beri badh theke bajar theke dhanmondi=45 miniute ajker mirpur road biporjoyer aloke ami kharap bolbo na?
badda theke jawar pothe ekhn sera rutti ki hobe?
uttora newmarket???
gulshan 2 theke dhanmondi 27 kono update?
mirpur road sohore traffic jam vari traffic chara jibon noy?
theke lalmatiya jawar rastagulor obostha ki??
mogbazar-karwanbazar flyover.. miniute er jonno atke?
dhanmondi onchol jotota somvob eriye cholun.somvhob hole dhaka shohor eriye cholun jotokkhon na nirbachon hocche.
mohakhali theke dhanmondi 27 poristhiti ki ???
nodir view!!
goto 15 miniute er barir shamne rasta oborodh!mirpur road(sishumela theke asadgate)erate chestha korben?
VIP andoloner shomoy karwanbazar atke..pray 40
karwanbazar eriye sonargaye aschen.karwanbazar sathe somostho linkjukto rastha oboruddho kora hoyeche.suvhokamona korchi.
pan pasific sonargaon er samone 45 miniuter beshi vip cholachol.somvoboto
ad ghonta dhore dike samolite atke.je ki hocche kew janen ??
savar theke dhanmondir kono update?kisu vip gotibidhi somporke
shantinogor theke lalmatiya jawar rastagulor obostha ?
uttora theke rampura jawar rrastar ki? ami jodi rat 10 ta nagad uttora theke ber hoye rampura theke sondha 5 tay fire ashi tobe ki kono poribohon somossa howa uchit??
kuril theke uttora traffic obostha ?
agamikal prodhanmontri ashar shomoy amake kew bolte ??
khulche colche uvhoy dik theke 3 ghonta road block hoye thakbe.merul theke moddho badda.
etimoddhe bonna ki??
lake?
uttor badda theke 300 foot.pray 15 kilometre ei sondhar somoy kono horn charai gariti chalito korechi.ei driving er shomoy amake kebol dhorjo prodorshon korte hoyechilo ebon kichu beporuwa driver sojjo korte hoyechilo.tahole ashun aj theke shuru kora jak amader driving er shomoy kom horn?
kew doya kore kuril flyover ebong 300 foot rastay basundharay probesh koreche ta update korte parben?
uttora theke bazar er poristhiti ki??
aj ki gulshan theke iccb vromone amar somossa hobe?iccbtew ki rasta oboruddho kora hoyeche?
hi,amake jfpte varotio dutabashe jete hobe.kew ki amake bashundharay o rastar poristhiti somporke bolte parben?
badda theke dhanmondi jawar pothe ekhn shera root ki hobe?
bashundhara noddar sikkharthira ki sorok oborodh
mogbazar flyover katare ??
bimanbondor sorok er obostha
bashundhara theke gulshan 2 er obostha ki
mahakhali theke bashundhara porjonto bartoman obosthan ki ?sahajjer proshonghsa
ami sudhu bashundhara mirpur e ashi,rastar besh valo.tobe public bus er sonkha khub kom
dhaka shohore jatio biddutib gari chalanor onumoti royeche ki?totthomulok protikriya ottonto proshongsha kora hobe.agam dhonnobad>
kew ki doya kore amake bolte parben chottrogram mohashoroker bortoman poristhiti ki?
dhaka shohor bromoner jonno ar ki dorkar.jol songbadpotro joruri ousodh tissue box duiti onuragi norom songit er sathe aro onek kichu ache
khilkhet banglamotor road e amar moneybag sokal 9-9.30 tay rastay hariyechen?
20 mnt er dhara bonna hoy .apnar hatu porjonto jolabodhho.janbahon cholachol khub dhir.apni jodi ei onchol diye jacchen tobe shei onujayi apnar ghuraghurir porikolpona korun?
vhobon, agargaoner ashepashe janjot o joler poristhiti ki?tottho ebong dhonnobad sahajjo.
mirpur 10 theke bisheshhoggora rooter lokjon sobcheye valo root ebong konti erate hobe tar poramorsho den ebong bortoman obostha ki??
tumi jano kormo tumake sasthi dicche..jokhon protidin kaj korte ashte hoy??
apnara vhabchen ei muhurte begum rukiya shoronir obostha ki tar ek jholok ekhane .apni jodi joruri obosthay thaken tahole apnar life jacket gulo chalu korun.
flyover e ki hocche kono dharona ??
apnar office sere jaben na?
karwanbazar theke railgate puropuri janjote vora.
gulshan 2 theke private car niye college e jawa nirapod ??
bashundhara theke 2 er obostha ki ??
gulshan theke er sorbosesh traffic update doya kore?
gulshan 2 obostha ki.
niketon eriye
gulshaner uttora .kono
uttora gulsharer rastar
gulshan,pressclub rastar somporke kono update
panthopoth theke gulshan..rastaghat er jante hobe..??
traffic chara shundor rasta.songsod vhobon onchol 5.05 pm?
ad ghonta dhore farmgate er dike shamoly te atke .je ki kw janen??
theke lalmatiya jawar rastagulor obostha ki??
prodhanmontrir office rastay prochur porimane vorat traffic
gulshan 1 e kivhabe er obostha??
jodi mohakhali hoye ashen tobe trafficer mukhomukhi hobrn ebong rastay kaj korar karone gulshan.signalew traffic royeche?
bananite traffic 11.
sothikvhabe park kora keno jorimana hocche ei somporke karo kache kono official songbad royeche?ami bujhate chaisi jodi kono gari traffic jonno longhon ghotay kono nirdistho rastay beshi janjoter karon hoy..??
amar mone hoy ajker shohor gulshan/banani ettadi epashe dirgho shomoy sobcheye kharap traffic dekha giyechilo?
uttora theke dhanmondi obostha kemon?(kakoli-mohakhali-flyover-karwanbazar-panthopoth root)?
tar sheikh hasina tader ponchastomo barsikite aj BTV station poridhorshon korben ebong tara etimoddhe rampura hoye hatirjhil probendharti bondho kore diyechen.badda rampura ebong ashepasher onchol ekti ??
apni jodi morte na chan tobe kakoli theke pam view erano..mirpur je kono mulle pam view te orna korun.todun ebon sompurnorupe pack kore ore.janbahon ekhn theke pamview.?
sobematro fire esechi.mot joga khichuri.garigolo pothe jacche.jonjal niyontrone traffic police bisso road sorokti bondho kore diyeche.eti ar kakoli golf gardener kache nei onnovhabe aro dekhun?
goto 30 miniute dhore bimanbondore atke. hocche kew janen??
dhaka bas kora ebong sobcee biroktikor somossar mukhomukhi traffic jam amra amader omullo somoyti rastar majhkhane bose bay kori। ami biswas kori traffic smossa ... pray somosto gntobber bikolpo nei sutorang zaihok amader traffic mukhomukhi hote hobe। zodi na, keu sadharon gntbbogulir jonno ovvontorin lener maddhome shortcutguli upload korte pare?
priyo traffic sotrorkota sodosso / bondhura, ami mone kori amra kebol nijerai socetnta simaboddh o korchi. amra amader draivarder nirdes - ozouktikvabe high-bimgulike porihar kora
sorok ekhon traffic?
bimanbondor sorok stand ekhn science lab signal theke traffic dhanmondir 27 obdhi dirgho lej royeche !!! rasta eran! sonibar rat 12 ta?
ami newmarket theke puropuri 1 e esechi। mirpur roader opare traffic ekhon 27 dariye ache??
protiti rastar motoi ami traffic theke beriye ashar jonno aro traffic vora onno rastaay niye jete chaitam. kisu uchit?
theke gulshan-1 pray faka. censhunagulite samnnno traffic jodio amader ashchorjojonok nagorikra traffic light kore na.
gulshan o banani dui trafficer bepare
ei jamer kono ortho nei. gariti proti 5-7 por 3 seconder moto colbe. mohakhali flyoveer dike jawar raste. puro flyoveerti packed.
jashimuddin eto
traffic jaygay.
eti prodhanmontri officer rastay vari traffic etm asha korenni?
banani atke ase. bissho road theke pothe.
sheikh kamaler ei suvho upolokkhe ekti road block apnar jonno upohar diyeche sara sokal banani road 2 (koborsthan rasta) tar ashepashe vromon kore.
somvob hole Dhaka eriye
Bimanbandar terminal pointe rasta oborodh kora hoyeche. ek ghonta gelo...
banani roader ekhon ki obostha?
agamikal hishebe awami prothistha udjaponer rastaguli jame beshi ebongh bas bochorer moto kom hobe. agamikal suvokamona...
bimanbondhor theke khilkhet jawar osshavavik ghono traffic. apnar jatray 20 miniute korun.
bimanbondhoer rastay somossa? ekhon 20 minituer jonno bimanbondhoersamne atka poresen.
uttara theke ekhon dhanmondi jawar porikolpona eta ki dharona?
prodhanmontri sokaler chole jaben bole sei onujayi porikolpona korun(pray 7.30 theke er moddhe mone hoy)
ki aj ebong kalker moddhe kono VIP andolon hobe kina? karon ami bimanbondor soroker vutan prodhanmontrir jonno kisu sagoto banar dekhesi. dhonnobar.
gulshan 1 bimanbondor soroker obostha ki?
radisoner (bananir dike) rasta sikkharthira bikkhov korche.
badda theke dhanmondi jawar ekhon sera rutti ki
theke bananr kemon?
bimanbondor durghotona. green bas alionke dhakka dey.
priyo doyalo lokera, ekti bastob somoy update dorkar. ma united haspatale tar dailisis somponno tai kono rogir sathe uttarar dike jatra kora ki valo dharona hobe?
kono doya kore? uttara mohakhali?
seora theke bananr dike jatra traffic
dike rastar obostha somporke
sromikra aj hingsro hoye uthese ebong jemon report itimoddhe polices moddhe koyekti hoyeche
amar bondhu ebong tar poribar uttaara ashte koyek ghontar jonno kuril ache. garments sromikder poristhitite somadhaner ki sujog ache; kachakachi keu jodi theke thake poristhiti obostha.
uttarate tabliger dara ijtimar bishoye bishal hortal cholche, nirapode ebong nunotomo porer ghonta uttaray ashben na.
uttara theke bananir bortoman poristhiti jante hobe. gonoporibohon pawa na.. ?
uttarr dike porishkar. mohakhali uttaara jashimuddin 30 miniute.
khilkhet brdge dekhun. halka jam.
blue rastar coast garder karone uvoy pokkhei samanno packed.
kuril theke uttara, oboshta
mohakhali theke bimanbondor, 15 minitute banani signale samanno traffic nirapod ebong apanar dinti suvho houk!
uttaaray bari vobon/ syed grand centerer kono green dhaka bus stop royeche
kono update?
mohakhali theke porjonto muhurter obostha ki?
uttaara ovimukhe vromonkari durghotona khilkheter mukhomukhi hoyechilo.
khilkheter kuril bissho rasta, khub aste aste. sei apnar sokaler somoysuchi porikolpona korun.
bimanbondor soroke ki hocche? theke uttara jawar ceshta hosse, tobe traffic colacol koche khub dhir gotite.
gulshaer theke bimanbondorer sorbosesh doya kore.
banani theke uttaray jete rastar obosthar kono update keu janen? kono update ki bepokvabe hobe.
khilkhet atke dike.
bananr kalshi hoye ekhono kono oborodh ache ?
ekhon boshundhara R/A theke jawa somovob?
bananir uttaarar keu
bimanbondor theke pouchte arai somoy legese. rip dhaka.
apni jodi iftarer uttarar theke bananir dike asar porikolpona kore thaken tobe ta korben na.apni eti toiri korben na.
bimanbondor egiye na.
keu ki amake bolte parben ken bimanbondorer raster dike royese?
uttara 13 theke bashundhara bus jiggesh korchi bishesh kore rater somoy.
somvob hoy dhaka uttaara-bimanbondor
hisabe awami leauger prothistha udjaponer rastaguli jame beshi ebongh goto bochorer kom hobe. agamikal suvokamona..?
theke uttara porjonoto ki green dhaka ba onno sitting bus aj pawa jabe?
theke khilkhet jonno osshavavik ghono traffic. apnar jatray 20 minitue jukto korun.
puro poribar niye uttara theke boshudha abasik jete hboe. apnar tottho proshongsha kora dhonnobad.
sohayotar onurudh: uttara theke notun bazarer bortoman
radisoner (bananir dike) samne bondho - shikkharthira.
theke traffic kemon?
please ki amake dike uttarat janate pare?
newmarket?
uttaara theke rastar obostha ekhon kemon?
prito doyalu lokera, ekti bastob somoy update dorkar. amar united haspatale tar dailisisti somponno korechen, tai kono rogir sathe uttarar dike jatra kora valo dharona hobe?
update doya kore? uttara theke

aj uttaaray kono cholse?
2 ghonta ebonng uttara
uttara theke jawa somvob?
sromikra dhaka-mymensingho uvoy pashe oborodh koreche. ei rastay je karo jonno suvokamona. asha kori apnar marathon juta calu ache.
uttarate tabliger dara ijtimar bishoye hortal colche, thakun ebong nunotomo porer koyek ghonta uttaray ashben na.
uttara theke bortoman poristhiti jante hobe. gonoporibohon pawa ki na ... ?
uttarar porishkar.
uttara theke rampura jawar rastar obostha ki?? ami jodi rat 10 ta nagat uttara theke ber hoye rampura theke sondha tay fire asi tobe ki kono somossa howa uchit?
kuril theke trafficer obostha
protidin tara rastar ordhek oborodh kore ajimpur agorar voboner samne bishat srishti kore.... keu patta na, emonki community traffic police..
uttaray vobon/ syed grand centerer asepashe kono dhaka bus stop royeche? agam dhonnobad.
gulshaer uttara.
mogbazar mor ki obostha?
bonanai theke jete chan, rastar obosthar kono update keu janen? kono ki bepokvabe proshongsha
uttaara bimanbondor rastay shorto somporke photo ebong somoy soho post korun.
bimanbondor jaben na.
na.
signalti sheraton signal kebol 50 minite. apnar sei onujayi porikolpona korun.
Voyaboho traffic. amake 45 mint somoy niye kakoli tekhe gulshan 2 circle jete vromon
Aj uttoray jawar kivabe joruri jana dorkar!?
Sobe matro basundhara tekhe fire besh kisuta traafic mukto. amake 15 minit somoy niyeche. amar ak bondu piji hospital tekhe fire asechilo kisukkhon age tader du laglo.
Danmondi bimanbondor jawar kemon ache??
Gulshan o banani jan chole poriskar. Danmondi, Uttora, Mohammodpur, ba jekhanei takuk ken rasta??
Apni jodi uttorar dike jaschen redison apni kharaf trafficer mukho mukhi hoben!?
Danmondi onnanno ongshe shoth mochjid rastay rasta. songsode samner rastao puropuri free. bijoy saroni kisuta pack holeo cholonto traffic.
Tik gonta dore bananir rail crossinger upore atoke ache.?
Kakoli signal tekhe traffic redison porjonto akti lej royeche.somvob hole rut ariye cholun!?
Robibar sombar sokale &#39; vari &#39; trafficer mukhamukhi hobe?
Puran airport road mohahokli sompurno free. tarpore sekhan tekhe flyoverer niche gulshan 1 jawar traffic cholachol korleo khub kom danmondi 30 minte gulshane chole minter gas biroti) tai muloto 20 minte. jonno shuvo din.
Akkhorik orte nilkhet tekhe danmondir 27. akhane trafficer obosta akebarei oniborchoniyo!abar bananir dike holam!?
Gulshan sahbag ki soptahontorer din bikal 3ta tekhe bikal 5 ta porjonto besh bondutto purno traffic nirvor
Bananite
kakolir tibro traffic.
gate traffic,mirpur sorok?
traffic jam flyover?
Office
Bimanbondor mohakhali roade voyonkor traffic. baridhara ar bitore traffic jam.
dike bishal
tejgaw mohakhalir
Banani flyover..shena stadiumer traffic?
Aste DL filing station, uttora?
Sonargaw roader @ traffic jam?
bishal traffic?
Mohammodpur berivadh
Ontohin vari dokhinachol, nevi doftor?
Coxbazar soikot rastaguli vir korche.khub traffic.?
Mohakhali bananite jhanjot?
Bananite 11?
Mohakhali osohoniyo
vari traffic
a jhanjot?
(Bristir traffic) rastay atka poreche?
kharaf traffic?
Farm gate
Ak pichone mukto dhaka?
Bishal traffic..tottor 10 ar pore
gardern city atke- shanti nagar?
Ami obosese U-turn nite perechi gabtolir cesta korechi. durvaggo krome prodan montrir chola ferar karone sei rastatio bondo chilo.ses porjonto tara rastati khule dey abong traffic shavabik obostay fire ase?
Poth charider traffic signaler moddo diye jawa bondo kora khub kotin is oporjapto police soho (4 hazar) maiker maddhome, mulok kormosuchir maddhome gushona diye cesta kori try ai doler 4 47 hazar sodosso guruttopurno vumika nite pare a jhanbahon cholar somoy onno potho charider tamano jay..?
Markin tekhe jomunar pagol traffic.
crazy traffic.
Adike shavag biggan lab tekhe..driver magriber parthona palon shuru
Ami ai grouper prottek k owaki toki app bebohar korar poramorsho dicchi. frequency hisabe dhaka obostan bebohar korun.protteke sei channele traffic update dey abong sei channeler lukera totokhonat update pare. banker taxi driver ra sorboda ati kore..?
Uttorar gari tekhe banani kuthay? bortoman somoy pray 9 ta.protombarer moto mone hocche ami akhn singapure achi. ami bangladeshe nei.
dhaka sohor cholbe.
ei gariti bimanbondorer rastay siren fu diye jasse ebong samner seate baccha jaara loudspeakere kotha bolche ebong lathi diye charpasher busgulike marse.
CCTV traffic khulte prodan montri jaben.
Gulshan-1 traffic.lukera chol bondo kore akhane abong sekhane choche?
Breaking news biman bondore janbahon na jonno, kache traffic jam.
sohore sobche kharaf trafficer obosta ami ar age dekhechi. Dhaka rastagat gonta gonta atke
Gulshan-1, obohelite jhanjot.VIP rastay chap?
sokal tekhe sonibar sokal porjonto dhakay chin rastopotir soforer karone bimanbondor jhan cholachol simito rakha hobe?
Breaking vikarun nese porikkhar jonno kachi jhanjot vari. plz shahvager VIP rasta bebohar kore sobcei kharaf traffic.?
kharap
Bigganer traffic
Porodhan montri tar office pouchechen, tai asha kori traffic dhire hobe.?
Bananir rastay
Lukera bolchen airporter rasta arano,banani kobor rasta ariye cholun.tahole ki amake helicopter dicche vromoner jonno??
Gulshan rastar dupashe nei.
mone hocche amra suru tekhei bidhi bojay rakhte buka?
Shociboly k boro korun, akdike prochondo howar traffic?
ajker traffic(manik ave)?
Jahangirer gate
akhn plazar obosta.jhanjot nei.amra bolte pari, gulshan-1 a akbare amader abong dudike cholar kajti valo kaj kore.
Shuvo kamona!!! metro police (DMP) jonoshadaroner nisidho korar khota bibechona koreche,200 rickshaw o 30 ti AC bus onumodito noy?
Kun rasta ti nikhorchai ba kunti jeme ache ta bolar opekkha rakhe na.karon dhaka protiti freik rasta bondo dewa bondo royeche.bijoy shoroni tekhe porjonto hete jete hoyechilo.
Kakoli signale uvoy pothei jhan bondo geche ati ki sokal 10:20?
Aj sondha 9 tay CNG pete Chute asechilo kintu khub korte pareni abong hotat voboner kune takha ai traffic police kebol CNG er jonno jure chitkar korechilo.Vebechilam ati akbarer jonno holeo tini ute daralen an amke sahajjo korte daw tarpor sekhane dariye.. aro dekhen?
Khilkhete suru bimanbondorer dike obebohito traffic.
onusoron?
Vari traffic gotokal bangla motor signale ai chobi tulte sohaoyto
Dhanmondir
Traffic signal
Ashole city corporation bus!nijer subidarthe bam lenti block korechen.onuman korun tini kun pothe jacchen? bolle to? na:. se kamal atortuk signale choleche?
Vikkhuk, chintaikari, CNGr jonno traffic bebsha chara ar kisui noy.
Ore doridro kukurer dol! amar mone hoy khamar bari alakay vari jhan cjoler niye tini khub hotash hoyechen.
Banani te biman bondor ariye 11. karone bisal traffic. kuno garite agun legese.?
traffic gate?
amar flighter hacktik diner por traffic jamer puro grohon korche. prodhan montrir karjaloyer samne?
sorok akhn..vari bristi,tobe cholachol ki mosrirn?
Gulshan avinewer oshavabik traffic
Malibag mogbazar-mouchak traffic signal?
Biker ra shabdhan! Traffic bike chalakder sathe futfat bebohar kore mamla dayer korche!valo sir! obostan-bijoy soroni somoy-sokal 9.07 ta?
Proti bosor amra traffic/die versioner karone dubar vugsi.kew jodi ijtima niye moja korar cesta kore tobe apni kemon anuvob korben? tobo kuno somprodayer pokkho tekhe kuno khraf montobbo lokkho kora jay ni, amonki jodi ta..?
Doinik Bangla theke Baitul Mukarram hoye bumper bumper traffic. Jodi shomvob hoy tobe rastati cholun.
theke Asad Gate traffic update hobe.
Bimanbondorer shamner er ashol karon. tora manush hobi?
Mohakhali Airport baje janbahon.
Traffic er karone hoy. Kono kajer na.
8.15 AM lagche?
Derite post showra porjonto bishal janjot er karone lokera zebra crossing bebohar korchen.
Mohakhali theke bimanbondor- 15 mins- Banani signal drive e shamanno nirapod ebong dinti valo katbe.
bikele Dhakar kono traffic nei.
traffic atke ache kintu shinger biroktikor shobdo
ferighat er obostha ki keu Feri porisheba cholche ki?
Kono traffic nei. apnake swagatam.
Bristi te rag korben na. Mohakorsher karone eti kebol uporer dike chesta korte pare na. kono sthir jol nei. Radisson er kache kono janjot nei.
Uttara theke bananir dike jawar traffic. Shomoy: 9:50 ta.
Shomoymoto office ashar ekmatro upay holo ei taratari shuru kora. Onnothay, apni shorboda traffic atke jaben.
Shomabesher karone traffic Farmgate.
New Elephant e crazy traffic jam Lab).
Dhaka mohashoroke kono nei. [Abohawa Romantic]
Sergent ra pump er vitore kore dekchen. (Beshirvag Gari) Sabdhan.
Choto shobshomoy kharap hoy na. Rat 9:40 minute e tola chobi.
er shesh dike oprotyashito November bristi eshe Traffic er durvog shima chariye jabe.
Dhaka theke Noyakhali (177km) shomoy bey: ghonta. Tinti notun jonno dhonnobad.
Aste janbahon cholche bananir
Khilkhet theke te janjot. bondhon manush.
jatiyo nirbachoni procharonar fole kichu traffic er jhakunir sristi hote pare ki vaben na?
Khilkhet bus stand e chotto Kichuta traffic asha kori. Kono aghat nei.
Abul hotel malibagh rail gate theke thik age high traffic shotorkota. Karo karone uccho storer balu photay.

Bijoy mor e traffic signal light onushoron hocche. Chomotkar podokkhep.
Amake agamikal shokal 7:05 tay ekti antorjatik flight dhorte hobe. Ami Mohammadpur thaki. Ami shokal 4 ta theke shuru korar chilo. Apni ki mone je ejtemar karone ei muhurte trafficer poristhiti khub onirapod. Bimanbondor shoroke.
khub onirapod!
Dhaka-Mawa durghotona ghote. Nirapode chola.
Banani flyover e chalan.
te pichone pichone durghotona.
Ami goto shoptahe giyechilam durghotona ghotechilo bike er shamne theke bike ti nirapod durotto na rakhar karone onnoti highway periye lokjon douranor karone hoyechilo. Aro dekhun.
Ekti voyaboho durghotona e ebong nirapod e gari chalan.
Aj onno ekti gari o meghna o shetur moddhe durghotona ghoteche.
Vaoyal jatiyo shamner cavard van o bus er moddhe voyaboho Nirapod thako.
ebong doinik bangla rasta ti. Metror rail nirman er durghotonar karone.
stadium er shamne bike durghotona. thako.
flyover er upore 4 gari durghotona. Traffic jam.
pore bimanbondor update.
Kaola theke er dike shoroke durghotona.
300 feet erate chesta korun . Ei karone pray kilometre rastar upore atke ache emon kono durghotona ghoteche.
Mohakhali er durghotona, vari er prottyasha.
durghotona.
Purbachole 300 feet shomoy janen na tobe gariti ekhno
Shorboshoktiman er onugrohe tara (Ami bissash kori). Eti bishal durghotona hote pare. Tara vaggoban je tader pichone janbahon chilo na/
eriye
Allah shobaike surokkhito rakhun. $ february, korail e agun.
te agun.
Fire alert. Banani road Banani er biporit e.
Abar fire. rasta ti eraben.
bosti agun.
Eta bishal
Kuril agun.
Korail agun.
legeche.
Kaoran bazar e bepok agun bazar.
rupnagar bosti agun. Shobai she onujayi porikolpona korun.
Banani, AIUB voboner agun.
er tower e agun.
prokop. Abar ekti bus e agun leche. Bashundhara R/A.
agun.
agun.
alert kamal ataturk
Bananir tower agun.
Eti ekti chilo ba keu / protibadkarira ki gari te agun
Drug station road, te agun. Building ti nirmanadhin.
Shewraparay agun legeche. Shei poth cholun.
avenue rasta eriye cholben.
Flash bonna pare.
bonnar sochibaloy.
e bashundhara puropuri bonna hoyeche.
plabito
Purbo e bonna. 1:00 oporahnno.
Kalshi eran. Shob
Shomproti ki shorok cox's bazar e vromon korechen? Amra ki agamikal jete pari naki rastati ekhno plabito hoyeche?
beshirvag jayga plabito. Shobai keno shobshomoy bole abashik elaka plabito?
bypass er obostha.
Bashundhara shobshomoy jokhon hoy.
Bashundhara bonnar jol dhore rakhar Tai eti te pare.
Mirpur theke porjonto purota bonna.
bus thamar bristipat briddhi, gari vanga ittadi ittadi. Apnar opekkha.
Shomvob hole bashundhara R/A eriye cholun. Apnar gari thakle panir storti thik thake tobe loke pagoler moto gari Agoto traffic eto taratari chalito hoyechilo, amar gariti akkhorik orthe muhurter jonno dube gelo.
Dhanmondi er bortoman poristhiti
Aj.. Bimanbondor dhaka
GP barir biporit road divider jole poreche. Jeno eti atke Shomvob hole shabdhanota obolombon korben.
amra bonnay khotigrosto manush. Amader ekti ebong kichuta shosti din.. thik ache
Shobai jemon rastaghater kharap poristhiti korche. Ami onno ekti post korchi. Dhaka shororer shera jayga. Bishesh ki?
e traffic.
Mohakhali DOHS theke DCC-1 kharap vabe shekhane jete hobe. Shekhane obostha?
Bishesh bishesh proyojon e dhaka jete hobe. Bike niye Mawa ferighat ki shararat ache? ba paturia?
Bimanbondor soroke jaben ?
banani flyover atke theke bananir pothe ?
sheikh tomo jonmodiner ei suvho upolokkhe ekti block apnar jonno upohar diyeche sara sokal bonani road 2.
jotodur dekhechi,mohakhali theke bananir signal e darano 40 ti dirgho gari,un er notun janbahon ebong tank bohon koreche.cantonment elakar probesher opekkhay.keno shei jaygay rasta kora hoy ?

banani 11 er obostha ki,chairman kacher rasta ??
uttora bananir bortoman ki
kew ki bananir dike uttorot pare ?
agamikal,Banani overpass e city mayor nrbachoner jonno bishal traffic jam er mohila police joruri daitto palon korchen?
Banani korbostan road e ki ghoteche ta je amake bolte parben.pray 30 miniute rastay
Dmcc nirbachoner din banani ebong onnano DMCCr poling oncholguli ki er jonno simaboddho thakbe?(brihospotibar 28 se february)sedin ki kono besorkari songsthar office bondho thakbe??
Bananite 8 atke(bijoy saranir dike).
aj apnar office sere bazar theke mohakhali railgate.
aj ki bananite jawa hobe,sondha 4ta ba nagad chairman-barir kache?
tara korche.kakolite 1 ghonta dhore atkacchen?
mirpur theke bananir hoye ekhono kono oborodh ?
amader manonio prodhanmontri dike egiye jaben pray ta obdhi sondha obdhi ki cholbe?
varotio nontri aj sare 9 tar dike dhanmondi 32 te bongobondhu sriti poridorshon korben ebong sekhane jatir pita bangabandhu sheikh mujibur tar protikritite pusposthobok orponer maddhome sroddha janaben,ekjon kormokorta unbke bolechen?
?
mirpur majar road theke beri badh theke rayer bajar theke dhanmondi=45 miniute mirpur road biporjoyer aloke ami kharap bolbo na?
theke
2 theke dhanmondi 27 kono update?
mirpur road sohore jam vari traffic chara jibon noy?
mogbazar-karwanbazar at miniute er jonno
view!!
goto miniute er poristhiti!!!prodhanmontrir barir shamne rasta oborodh!mirpur road(sishumela theke chestha korben?
rajarbager dike prodhanmontril andolon.somvob hole oncholti eriye cholun.ek ghontar dhore rastay dariye?
pan pasific sonargaon er samone 45 miniuter beshi rastropoti??
ad ghonta farmgate dike samolite atke.je hocche kew janen ??
savar theke dhanmondir vip gotibidhi somporke sunchi?
shantinogor theke jawar rastagulor obostha ?
uttora theke rampura jawar rrastar obostha ki? ami jodi rat 10 ta nagad uttora theke ber hoye rampura theke sondha 5 fire ashi tobe ki kono poribohon somossa howa
kuril traffic obostha ki ?
agamikal ashar shomoy amake kew bolte parben
badda khulche colche uvhoy dik 3 ghonta road block hoye thakbe.merul moddho badda.
vip sorok banani.

uttor badda theke 300 foot.pray kilometre sondhar somoy kono horn charai gariti chalito korechi.ei driving er shomoy amake kebol dhorjo prodorshon korte hoyechilo ebon kichu beporuwa driver ke sojjo korte hoyechilo.tahole ashun aj theke shuru kora jak amader driving er shomoy kom horn?
kew ki doya kore flyover ebong 300 foot basundharay probesh koreche ta update korte parben?
theke bazar er poristhiti ki??
ki gulshan theke iccb vromone amar somossa hobe?iccbtew ki rasta gula oboruddho hoyeche?
hi,amake jfpte varotio dutabashe jete hobe.kew ki amake bashundharay protibad rastar poristhiti somporke parben?
badda theke dhanmondi jawar shera root ti ki hobe?
buschalok er biruddhe ashol dekhte chai...bar bar...sorok durghotona...ekta khun..??
noddar sikkharthira sorok oborodh kore?
mogbazar dirgho ??
jodi apnar gontobbo bashundha ra hoy tobe 300 foot probesher poth ti eriye nikarshi nirmaner.
bimanbondor sorok ki??
theke 2 er obostha ki ?
theke porjonto bartoman obosthan ki ?sahajjer proshonghsa korben.
ami sudhu bashundhara mirpur e ashi,rastar obostha besh valo.tobe bus sonkha khub kom
shohore ei jatio biddutib gari chalanor onumoti royeche ki?totthomulok protikriya ottonto kora hobe.agam dhonnobad>
kew doya kore amake bolte parben chottrogram mohashoroker bortoman poristhiti ki?
dhaka shohor bromoner jonno ar ki dorkar.jol songbadpotro joruri ousodh box duiti onuragi ebong norom songit er sathe aro kichu ache
khilkhet theke banglamotor road e amar moneybag 9-9.30 tay rastay
20 mnt er bristhi dhara bonna hoy .apnar hatu porjonto jolabodhho.janbahon cholachol khub dhir.apni jodi ei onchol diye jacchen tobe shei onujayi porikolpona korun?
IDB vhobon, agargaoner ashepashe janjot o joler poristhiti ki?tottho sahajjo.
10 theke bisheshhoggora rooter lokjon sobcheye valo root ebong konti erate hobe tar poramorsho den ebong bortoman obostha ki??
water park!!
apnara jara vhabchen muhurte begum rukiya shoronir obostha ki tar ek ekhane .apni jodi joruri obosthay thaken tahole apnar life jacket gulo chalu korun.
jotodur dekhchi,mohakhali theke bananir signal e darano 40 ti dirgho er notun janbahon ebong tank bohon korche.cantonment elakay probesher opekkhay.keno shei jaygay rasta pack kora hoy?
mohakhali flyover e ki kono ??
apnar sere jaben na?
gulshan 2 theke private car dhaka e jawa nirapod ??
bashundhara gulshan 2 er obostha ??
gulshan theke bimanbondor er sorbosesh doya kore?
2 obostha ki.
niketon
uttora .kono
gulsharer obostha???
gulshan,pressclub rastar obostha somporke
panthopoth theke gulshan..rastaghat obostha hobe..??
porer shonibar chandra (gazipur)poridorshon theke 8 ta theke sare noytar moddhe kono ek shomoy shuru hobe.proshno:kondin buddhimaner pothti grohon kora hobe?gazipur chourastar maddhome?naki ashuliyar maddhome??
traffic ki shundor rasta.songsod onchol 5.05 pm?
ad ghonta dhore farmgate er dike shamoly te atke hocche kw janen??
theke lalmatiya jawar rastagulor ki??
eti prodhanmontrir office rastay porimane traffic
gulshan 1 e kivhabe er
apni jodi mohakhali hoye ashen tobe trafficer mukhomukhi hobrn rastay kaj karone gulshan.signalew traffic royeche?
bananite 11.
amar mone hoy ajker dhakar gulshan/banani ettadi epashe dirgho shomoy sobcheye traffic dekha giyechilo?
tar ucchota sheikh hasina tader ponchastomo barsikite aj BTV poridhorshon korben ebong tara rampura hoye hatirjhil probendharti bondho kore diyechen.badda rampura ebong ashepasher onchol ekti ??
apni jodi na chan tobe kakoli theke pam view erano..mirpur je kono mulle pam view te orna korun.todun ebon sompurnorupe kore ore.janbahon ekhn mashrongo theke pamview.?
sobematro fire esechi.mot joga khichuri.garigolo vul jacche.jonjal niyontrone traffic police bisso road sorokti bondho kore diyeche.eti ar kakoli golf gardener kache nei onnovhabe aro
goto 30 miniute bimanbondore atke. ki kew janen??
dhaka shohore bas kora prodhan ebong sobcee biroktikor somossar mukhomukhi traffic jam amra amader omullo somoyti rastar majhkhane bose bay kori। ami biswas kori traffic smossa ... pray somosto gntobber bikolpo  nei sutorang zaihok amader traffic mukhomukhi hote hobe। zodi na, keu sadharon gntbbogulir jonno ovvontorin lener maddhome shortcutguli upload korte pare?
priyo traffic sotrorkota sodosso / bondhura, ami mone kori amra kebol nijerai socetnta simaboddh o korchi. asun amra amader draivarder nirdes din - ozouktikvabe high-bimgulike porihar kora
bimanbondor sorok stand ekhon traffic?
bimanbondor sorok stand ekhn traffic। science lab signal theke traffic dhanmondir 27 obdhi dirgho lej royeche !!! mirpur rasta eran! sonibar rat 12 ta?
ami newmarket theke puropuri mirpur 1 e esechi। mirpur roader opare traffic ekhon 27 number dariye ache??
gulshane gurutoro janjot mulot gulshan-1 gulshan-2 prodhan sorok theke.
protiti rastar motoi ami traffic theke beriye ashar jonno aro beshi traffic vora onno rastaay niye jete chaitam. kisu kora uchit?
gulshan-2 theke gulshan-1 pray faka. censhunagulite samnnno traffic jodio amader ashchorjojonok nagorikra traffic light onusoron kore na.
gulshan o banani dui jonei trafficer bepare porishkar.
ei jamer kono ortho nei. gariti proti 5-7 minute por 3 seconder moto colbe. eit mohakhali flyoveer dike jawar raste. puro flyoveerti packed.
jashimuddin soroke eto janjot!
traffic pray sob jaygay.
eti prodhanmontri officer rastay vari jam etota traffic etm asha korenni?
agamikal bimanbondhor soroke(dhanmondi theke suru) kono gurutoro somossa ase ki? amar 11 tay ekti flight ase.
banani flyovere atke ase. bissho road theke bananir pothe.
sheikh kamaler jonmodine ei suvho upolokkhe ekti road block apnar jonno upohar diyeche sara sokal banani road 2 (koborsthan rasta) ebongh tar ashepashe vromon kore.
somvob hole Dhaka eriye cholun. Uttara-Bimanbandar.
Bimanbandar VVIP terminal pointe rasta oborodh kora hoyeche. ek ghonta kete gelo...
Uttara theke banani roader ekhon ki obostha?
agamikal hishebe awami leager prothistha udjaponer rastaguli jame beshi ebongh bas goto bochorer moto kom hobe. agamikal suvokamona...
bimanbondhor theke khilkhet jawar jonno osshavavik ghono traffic. apnar jatray 20 miniute jugto korun. 
aj bimanbondhoer rastay ki somossa? ekhon 20 minituer jonno bimanbondhoersamne atka poresen.
uttara theke ekhon dhanmondi jawar porikolpona royeche. eta ki voyanok dharona?
prodhanmontri sokaler chole jaben bole sei onujayi porikolpona korun(pray 7.30 theke 8.30 er moddhe amar mone hoy)
keu ki janen aj ebong kalker moddhe kono VIP andolon hobe kina? karon ami bimanbondor soroker vutan prodhanmontrir jonno kisu sagoto banar dekhesi. dhonnobar.
gulshan 1 theke ki bimanbondor soroker obostha ki?
radisoner (bananir dike) samne rasta bondho- sikkharthira bikkhov korche.
badda theke dhanmondi jawar pothe ekhon sera rutti ki hobe?
uttara theke bananr traffic kemon?
uttara theke newmarket?
bimanbondor riade durghotona. green dhakar bas alionke dhakka dey. 
priyo doyalo lokera, ekti bastob somoy update dorkar. amar ma united haspatale tar dailisis somponno korechen, tai kono rogir sathe uttarar dike jatra kora ki valo dharona hobe?
bananir dike bimanbondor soroker bortoman obostha ki?
kono update doya kore? uttara theke mohakhali?
uttara erano.
seora theke bananr dike jatra suru traffic jam.
bimanbondorer dike rastar obostha somporke ki?
aj uttorar dike kono protibad cholse?
sromikra aj hingsro hoye uthese ebong jemon report hoyeche itimoddhe polices moddhe koyekti songhorsho hoyeche
amar bondhu ebong tar poribar uttaara ashte koyek ghontar jonno kuril atke ache. garments sromikder poristhitite somadhaner ki kono sujog ache; kachakachi keu jodi theke thake poristhiti obostha.
uttarate tabliger dara ijtimar bishoye bishal hortal cholche, nirapode thakun ebong nunotomo porer koyek ghonta uttaray ashben na.
uttara theke bananir bortoman poristhiti jante hobe. gonoporibohon pawa jay ki na.. ?
uttarr dike rasta porishkar. mohakhali theke uttaara jashimuddin 30 miniute.
bimanbondor soroker obostha ki?
khilkhet footover brdge theke dekhun. halka jam.
radison blue rastar coast garder sobar karone uvoy pokkhei samanno packed.
kuril theke uttara, trafficer oboshta ki?
mohakhali theke bimanbondor, 15 minitute - banani signale driverer samanno traffic nirapod ebong apanar dinti suvho houk!
uttaaray bari vobon/ syed grand centerer ashepashe kono green dhaka bus stop royeche ki? 
gulshaer uttara. kono update? 
mohakhali theke boshundhara porjonto bortoman muhurter obostha ki?
loaction- khilkhet road block kore uttarr dike
uttaara ovimukhe vromonkari lokera boro durghotona khilkheter mukhomukhi hoyechilo.
khilkheter dike kuril bissho rasta, khub aste aste. sei onujayi apnar sokaler somoysuchi porikolpona korun.
bimanbondor soroke ki hocche? boshundhara theke uttara jawar ceshta kora hosse, tobe traffic colacol koche khub dhir gotite.
gulshaer theke bimanbondorer sorbosesh traffic update doya kore.
banani theke uttaray jete can, rastar obosthar kono update keu janen? kono update ki bepokvabe proshongsha hobe.
khilkhet theke atke bimanbondorer dike.
mirpur theke bananr kalshi hoye ekhono kono oborodh ache ?
ekhon ki boshundhara R/A theke bimanbondor jawa somovob? 
gazipur theke mirpur ruter keu? ekhon traffic kemon?
bananir uttaarar pothe keu ki?
bimanbondor theke chairmanbarite pouchte arai ghonta somoy legese. rip dhaka.
apni jodi iftarer age uttarar theke bananir dike asar porikolpona kore thaken tobe ta korben na.apni somoymoto eti toiri korben na.
bimanbondor soroke egiye jaben na.
keu ki amake bolte parben ken bimanbondorer raster dike flyover bondho royese?
uttara 13 theke bashundhara gate bus rute jiggesh korchi bishesh kore rater somoy.
jodi somvob hoy dhaka uttaara-bimanbondor erano.
agamikal hisabe awami leauger prothistha udjaponer rastaguli jame beshi ebongh goto bochorer mot kom hobe. agamikal suvokamona..?
rampura theke uttara porjonoto ki green dhaka ba onno kono sitting bus aj pawa jabe? 
bimanbondor theke khilkhet jawar jonno osshavavik ghono traffic. apnar jatray 20 minitue jukto korun.
uttara theke bananir  bortoman obostha ki?
puro poribar niye uttara theke boshudha abasik onchol jete hboe. apnar tottho proshongsha kora hobe dhonnobad.
sohayotar onurudh: uttara theke notun bazarer bortoman poristhiti ki?
radisoner (bananir dike) samne rasta bondho - protibadroto shikkharthira.
uttara theke bananir: traffic kemon?
please keu ki amake bananir dike uttarat janate pare?
uttaara theke newmarket?
uttaara theke gulshan jawar rastar obostha ekhon kemon?
prito doyalu lokera, ekti bastob somoy update dorkar. amar ma united haspatale tar dailisisti somponno korechen, tai kono rogir sathe uttarar dike jatra kora ki valo dharona hobe?
kono update doya kore? uttara theke mohakhali?
uttara eran.
aj uttaaray ki kono protibad cholse?
2 ghonta ebonng motapure uttara gonona?
uttara theke khilkhet jawa ki somvob?
garments sromikra dhaka-mymensingho mohasorker uvoy pashe oborodh koreche. ei rastay je karo jonno suvokamona. asha kori apnar marathon juta calu ache.
uttarate tabliger dara ijtimar bishoye bishal hortal colche, nirapode thakun ebong nunotomo porer koyek ghonta uttaray ashben na.
uttara theke bananir bortoman poristhiti jante hobe. gonoporibohon pawa jay ki na ... ?
uttarar dike rasta porishkar.
uttara theke rampura jawar rastar obostha ki?? ami jodi rat 10 ta nagat uttara theke ber hoye rampura theke sondha 5 tay fire asi tobe ki kono poribohon somossa howa uchit?
bimanbondor soroker obostha ki?
kuril theke uttara, trafficer obostha ki?
protidin tara rastar ordhek oborodh kore ajimpur agorar voboner samne bishat traffic srishti kore.... keu patta de na, emonki community traffic police.. 
uttaray bari vobon/ syed grand centerer asepashe kono green dhaka bus stop royeche? agam dhonnobad.
gulshaer uttara. kono update?
mogbazar mor theke uttray ki obostha? 
uttara-gulshaner rastar obostha??
bonanai theke uttaray jete chan, rastar obosthar kono update keu janen? kono ki bepokvabe proshongsha hobe.
uttaara theke bimanbondor jawar rastay shorto somporke photo ebong somoy soho post korun.
bimanbondor soroke egiye jaben na.
Bananite jaben na.
Sahbag signalti sheraton signal kebol 50 minite. apnar rutti sei onujayi porikolpona korun.
Voyaboho traffic. amake 45 mint somoy niye chilo kakoli tekhe gulshan 2 circle porjonto jete vromon 
Aj uttoray jawar rastaguli kivabe colche? joruri jana dorkar!?
Sobe matro basundhara tekhe fire asechilen, besh kisuta traafic mukto. amake 15 minit somoy niyeche. amar ak bondu piji hospital tekhe fire asechilo kisukkhon age tader du gonta laglo.
Danmondi tekhe bimanbondor jawar rasta kemon ache??
Rayta binote shawkat bimanbondor soroke ah prochur traffic!! Vuleo na!?
Gulshan 1 tekhe 2 sob jaygay gari vorti..tobe traffic mone hoy temon pagol noy!?
Gulshan o banani jan chola chole poriskar. Danmondi, Uttora, Mohammodpur, ba jekhanei takuk na ken rasta??
Apni jodi uttorar dike jaschen tobe redison tekhe apni kharaf trafficer mukho mukhi hoben!?
Danmondi o onnanno ongshe shoth mochjid rastay khali rasta. songsode samner rastao puropuri free. bijoy saroni kisuta pack holeo cholonto traffic.
Tik ak gonta dore bananir rail crossinger upore traffic atoke ache.?
Bisso road tekhe bimanbondor porjonto tibro traffic jam!?
Kakoli signal tekhe traffic redison hotel porjonto akti lej royeche.somvob hole ai rut ariye cholun!?
Robibar hortal. sombar sokale somvoboto &#39; vari &#39; trafficer mukhamukhi hobe?
Puran airport road mohahokli sompurno free. tarpore sekhan tekhe flyoverer niche gulshan 1 jawar traffic cholachol korleo khub kom danmondi 30 minte gulshane chole jay.(10 minter gas biroti) tai muloto 20 minte. vromoner jonno shuvo din.
Akkhorik orte nilkhet tekhe danmondir dike 27. akhane trafficer obosta akebarei oniborchoniyo!abar bananir dike rowna holam!?
Gulshan tekhe sahbag ki soptahontorer din bikal 3ta tekhe bikal 5 ta porjonto besh bondutto purno traffic nirvor kore?
Bananite pagol traffic.
Bananir kakolir dike tibro traffic.
Asad gate ar traffic,mirpur sorok?
Akhno traffic jam mohakhali flyover?
Office obissaso traffic.?
Bimanbondor mohakhali roade voyonkor traffic. Folsorup baridhara DOHS ar bitore traffic jam.
Uttorer dike bishal traffic...
tejgaw mohakhalir dike...bishal traffic.
Banani flyover..shena stadiumer kache tibro traffic?
Aste aste traffic DL filing station, uttora?
Sonargaw roader dike hatirjil @ traffic jam?
Mohammodpure ringroade bishal traffic?
Mohammodpur berivadh vari traffic?
Ontohin traffic, vari dokhinachol, nevi sodor doftor?
Coxbazar soikot rastaguli sotti vir korche.khub beshi traffic.?
Mohakhali tekhe bananite vari jhanjot?   
Bananite vari jhanjot 11?
Mohakhali flyovere osohoniyo traffic?
vari traffic polton onchol.?
Gulshan-3 a vari jhanjot?
Banglamotor aro...bishal traffic?
(Bristir traffic) kalshir rastay puro atka poreche?
Kakolite khub kharaf traffic?
Farm gate cholacholkari traffic!!
Ak soptaho pichone traffic mukto dhaka?
Bishal traffic..tottor sector 10 ar pore tongi!
Kornofuli gardern city te atke- shanti nagar?
Ashuliya shoroke voyaboho jhanjot. akhane ak gontaro beshi somoy dhore atke ache; kisui cholche na
Ami obosese akti U-turn nite perechi abong gabtolir cesta korechi. durvaggo krome prodan montrir chola ferar karone sei rastatio bondo chilo.ses porjonto tara rastati khule dey abong traffic shavabik obostay fire ase?
Poth charider traffic signaler moddo diye jawa bondo kora khub kotin is amra oporjapto police soho (4 hazar) maiker maddhome, socheton mulok kormosuchir maddhome gushona diye cesta kori try ai doler 4 47 hazar sodosso guruttopurno vumika nite pare a jhanbahon cholar somoy onno potho charider tamano jay..?
Markin dutabas tekhe jomunar dike pagol traffic.
Kisuta moja korar jonno..amar darona tini nijer GF ar bike ti dhar niyechen..sundor dekhechen trafficer khobor:bijoy shirani signaler kache halka traffic?
PMO te crazy traffic.
Adike shavag signale biggan lab tekhe..driver magriber parthona palon shuru korlen?
Ami ai grouper prottek k di-mukhi owaki toki app bebohar korar poramorsho dicchi. frequency hisabe dhaka obostan bebohar korun.protteke sei channele traffic update dey abong sei channeler lukera totokhonat update hote pare. banker taxi driver ra sorboda ati kore..?
Uttorar gari tekhe banani sorok kuthay? bortoman somoy rat pray 9 ta.protombarer moto mone hocche ami akhn singapure achi. ami bangladeshe nei.
Chelera dhaka sohor ariye cholbe.
ei gariti bimanbondorer rastay siren fu diye jasse ebong samner seate ekti baccha ase jaara loudspeakere kotha bolche ebong lathi diye charpasher busgulike marse.
CCTV traffic room khulte prodan montri gulshane jaben.
Gulshan-1 traffic.lukera janbahon chola chol bondo kore akhane abong sekhane choche?
Breaking news biman bondore janbahon na dewar jonno, khilkheter kache traffic jam.
Dhaka sohore sobche kharaf trafficer obosta ami ar age dekhechi. Dhaka rastagat gonta gonta atke ache.
Gulshan-1, mogbazar-mohakhali moddomote obohelite jhanjot.VIP rastay chap?
Sukrobar sokal tekhe sonibar sokal porjonto dhakay chin rastopotir soforer karone bimanbondor soroker jhan cholachol simito rakha hobe?
Breaking news vikarun nese porikkhar jonno kacha kachi jhanjot vari. plz shahvager VIP rasta bebohar kore sobcei kharaf traffic.?
sobcheye kharap traffic.
Bigganer porikkhagare vari traffic
Porodhan montri tar office pouchechen, tai asha kori traffic dhire dhire shavabik hobe.?
Bipul durgotonar karone bimanbondor soroke vari jhanjot sristi hoy...3 gari 2 CNG 1 bike...?
Bananir rastay jhanjot 5?
Lukera bolchen airporter rasta arano,banani kobor istan rasta ariye cholun.tahole sorkar ki amake helicopter dicche vromoner jonno??
Gulshan rastar dupashe kuno traffic nei.
dekhe mone hocche amra suru tekhei traffic bidhi bojay rakhte buka?
Shociboly k boro korun, akdike prochondo bristipat howar pagol traffic?
Yahoo... ajker traffic(manik miya ave)?
Jahangirer gate bishal traffic.
akhn police plazar obosta.jhanjot nei.amra bolte pari, gulshan-1 a akbare amader dori abong dudike cholar kajti valo kaj kore.
Shuvo kamona!!! metro politon police (DMP) jonoshadaroner poribohon nisidho korar khota bibechona koreche,200 rickshaw o  30 ti AC bus onumodito noy?
Kun rasta ti nikhorchai ba kunti jeme ache ta bolar opekkha rakhe na.karon dhaka protiti freik rasta bondo kore dewa bondo royeche.bijoy shoroni tekhe banani porjonto hete jete hoyechilo.
Kakoli signale uvoy pothei jhan cholachol bondo hoye geche ati ki sokal 10:20?
Kivabe ai jhanjot niyontron kora jay??
Aj sondha 9 tay CNG pete Chute asechilo kintu khub chitkar korte pareni abong hotat officer voboner kune takha ai traffic police kebol CNG er jonno jure chitkar korechilo.Vebechilam ati akbarer jonno holeo tini ute daralen an amke sahajjo korte daw tarpor sekhane dariye.. aro dekhen?
Khilkhete tekhe suru kore bimanbondorer dike obebohito traffic.
Traffic niyom onusoron?
Aj CTG tekhe dhaka jacchen kew?traffic kemon??
Vari traffic amake gotokal bangla motor signale ai chobi tulte sohaoyto korechilen..?
Dhanmondir susrinkkhol traffic.
Susrinkkhol.
Traffic signal diye flyover.
Ashole city corporation bus!nijer subidarthe puro bam lenti block korechen.onuman korun tini kun pothe jacchen? bolle to? na:. se kamal atortuk signale U-turn(dan)nite choleche?
Vikkhuk, chintaikari, CNGr jonno traffic akti boro bebsha chara ar kisui noy.
Ore doridro kukurer dol! amar mone hoy khamar bari alakay vari jhan chola cjoler bisoyti niye tini khub hotash hoyechen.
Banani te biman bondor ariye cholun 11. ar karone bisal traffic. kuno garite agun legese.?
Majari traffic asad gate?
amar sohokormira flighter hacktik diner por traffic jamer puro subidha grohon korche. prodhan montrir karjaloyer samne?
Bimanbondor sorok akhn..vari bristi,tobe jhan cholachol ki mosrirn?
Gulshan avinewer khub oshavabik traffic obosta.?
Malibag pointe mogbazar-mouchak flyovere traffic signal?
Biker ra shabdhan! Traffic sergent bike chalakder sathe futfat bebohar kore mamla dayer korche!valo kaj sir! obostan-bijoy soroni somoy-sokal 9.07 ta?
Biker ra voy pan, khub vito hon flyovergulite ai apnar pokkhe ki vul dik abong uccho moricha kore* apnar jobon apnar somoy abong ohonkarer cheye mulloban* apnar GF/istri apnar pore onno karo sathe prem korbe...?
Proti bosor amra ijtima traffic/die versioner karone dubar vugsi.kew jodi ijtima traffic niye moja korar cesta kore tobe apni kemon anuvob korben? tobo kuno somprodayer pokkho tekhe kuno khraf montobbo lokkho kora jay ni, amonki jodi ta..?
Shena bahini, noubahini,BAF,BD police sobai ak sathe traffic niyontron kore.bangla motorer kase birol futej!! anondo popar anondo!! MR.bissobepi?            
Doinik Bangla theke Baitul Mukarram hoye bumper bumper traffic. Jodi shomvob hoy tobe ei rastati eriye cholun.
Banani theke Asad Gate er traffic update hobe.
Bimanbondorer shamner traffic er ashol karon. Kobe tora manush hobi?
Mohakhali Flyover to Airport baje janbahon.
Traffic ohetuk checkpost er karone hoy. Kono kajer na.
Kakrail 8.15 AM valo lagche?
Derite post Kaola theke showra porjonto bishal janjot er karone lokera zebra crossing bebohar korchen.
Mohakhali theke bimanbondor- 15 mins- Banani signal drive e shamanno traffic nirapod ebong apnar dinti valo katbe.
Shukrobar bikele Dhakar akashe kono traffic nei.
traffic atke ache kintu shinger biroktikor kono shobdo nei.
Mawa ferighat er obostha ki keu jane? Feri porisheba cholche ki?
Kono traffic nei. Uttara te apnake swagatam.
Bristi te rag korben na. Mohakorsher karone eti kebol uporer dike porar chesta korte pare na. Tobuo kono sthir jol nei. Radisson er kache kono janjot nei.
Uttara theke bananir dike jawar voyongkor traffic. Shomoy: Shokal 9:50 ta.
Shomoymoto office e ashar ekmatro upay holo ei shohore taratari shuru kora. Onnothay, apni shorboda traffic atke jaben.
Amra shokolei zebra cross chinher pichone theke traffic signaler opekkhay thakakalin she shekhane uposthit royeche. She ki vule geche je zebra cross e obosthan neowa aini noy.  Sthan: Bijoy.
Shomabesher karone traffic hoy. Obosthan Farmgate.
New Elephant road e crazy traffic jam (Science Lab).
Dhaka Chattogram mohashoroke kono janjot nei. [Abohawa Romantic]
Sergent ra pump er vitore kagojpotroguli jachai kore dekchen. (Beshirvag Gari) Sabdhan.
Choto traffic shobshomoy kharap hoy na. Rat 9:40 minute e amar tola chobi.
October er shesh dike oprotyashito November bristi eshe geche. Traffic er durvog shima chariye jabe.
Dhaka theke Noyakhali (177km) shomoy bey: 3 ghonta. Tinti notun setur jonno dhonnobad.
Aste aste janbahon cholche bananir dike.
Khilkhet theke banani te janjot. Nijeke bondhon manush.
Ei jatiyo nirbachoni procharonar fole kichu traffic er jhakunir sristi hote pare apni ki vaben na?
Khilkhet bus stand e chotto ghotona. Kichuta dhir traffic asha kori. Kono aghat nei.
Abul hotel chourastati malibagh rail gate theke ashar thik age high traffic shotorkota. Karo karone uccho storer balu photay.
Uttoray Traffic?
Bijoy shoroni mor e traffic signal light onushoron kora hocche. Chomotkar podokkhep.
Amake agamikal shokal 7:05 tay ekti antorjatik flight dhorte hobe. Ami Mohammadpur thaki. Ami shokal 4 ta theke shuru korar porikolpona chilo. Apni ki mone koren je ejtemar karone ei muhurte trafficer poristhiti khub onirapod. Bimanbondor shoroke.
khub onirapod! bimanbondor soroke.
Dhaka-Mawa mohashoroke voyaboho durghotona ghote. Nirapode chola.
Banani flyover e durghotona. Shabdhane chalan.
Mawa highway te pichone pichone durghotona.
Ami goto shoptahe giyechilam ekti durghotona ghotechilo bike er shamne theke bike ti nirapod durotto bojay na rakhar karone onnoti highway periye lokjon douranor karone hoyechilo. Aro dekhun.
Ekti voyaboho durghotona nirapod e thakun ebong nirapod e gari chalan.
Aj onno ekti probox gari o meghna o gomti shetur moddhe durghotona ghoteche.
Vaoyal jatiyo uddyaner shamner cavard van o bus er moddhe voyaboho durghotona. Nirapod thako.
Meghna bridge er kache durghotona. Tobe police rasta porishkar koreche. Jam lageni. Nirapod e jaw.
City center ebong doinik bangla rasta ti. Metror rail nirman er durghotonar karone.
Army stadium er shamne bike durghotona. Nirapod thako.
Mohakhali flyover er upore 4 ti gari durghotona. Traffic jam.
Durghotonar pore bimanbondor road update.
Kaola theke bimanbondor er dike bimanbondor shoroke durghotona.
300 feet road erate chesta korun . Ei karone pray 2 kilometre  rastar upore atke ache emon kono durghotona ghoteche.
Mohakhali flyover er durghotona, vari traffic er prottyasha.
Shyamoli te durghotona.
Purbachole 300 feet (Durghotonar shomoy janen na tobe gariti ekhno ache.
Shorboshoktiman er onugrohe tara nirapod (Ami bissash kori). Eti bishal durghotona hote pare. Tara vaggoban je tader pichone vari janbahon chilo na/
Kalshi eriye cholen.
Allah shobaike surokkhito rakhun. $ february, 3:40 bananir korail e agun.
Korail bosti te agun.
Fire alert. Banani road 27, Banani koborsthan er biporit e.
Abar fire. Doya kore rasta ti eraben.
Kalshi bosti te agun.
Eta ekta bishal agun.
Kuril bosti te agun.
Korail bus e agun.
Gulshan agun legeche.
Kaoran bazar e abaro bepok agun kacha bazar.
Mirpur rupnagar bosti te agun. Shobai she onujayi porikolpona korun.
Banani, AIUB bisshobidyaloy voboner pashe agun.
Gulshan er silver tower e agun.
Abar aguner prokop. Abar ekti bus e agun leche. Bashundhara R/A.
Banani te agun.
Bus e agun.
Fire alert kamal ataturk avenue.
Bananir FR tower e agun.
Bijoy Shoroni shoroker bortoman obostha ki. Agun ki thamano hoyeche.
Eti ekti durghotona chilo ba keu / protibadkarira ki gari te agun diyeche?
Drug internation, station road, tungi te agun. Building ti nirmanadhin.
Shewraparay agun legeche. Shei poth ti eriye cholun.
Banani ataruk avenue rasta eriye cholben.
Flash bonna hote pare. (Motijheel)
Uccho bonnar odhine sochibaloy.
Ashanorup e bashundhara R/A puropuri bonna hoyeche.
Cassino plabito hocche.
Purbo rajabazar e hothat bonna. 1:00 oporahnno.
Kalshi eran. Shob ki plabito?
Shomproti keu ki shorok pothe cox's bazar e vromon korechen? Amra ki agamikal jete pari naki rastati ekhno plabito hoyeche?
Dhaka beshirvag jayga plabito. Shobai keno shobshomoy bole Bashundhara abashik elaka plabito?
Bashundhara R/A bonnar poristhiti ki?
Bashundhara R/A te kono bonna? Agam dhonnobad.
Gazipur-Konabari bypass er shoroker obostha.
Bashundhara shobshomoy duhshopno jokhon bristi hoy. 
Bashundhara bonnar jol dhore rakhar ongsho. Tai eti ghot te pare.
Mirpur 10 theke shewrapara porjonto purota bonna.
Bonna, bus thamar bristipat briddhi, gari vanga ittadi ittadi. Apnar ki opekkha.
Shomvob hole bashundhara R/A eriye cholun. Apnar gari thakle panir storti thik thake tobe loke  pagoler moto gari chalacche. Agoto traffic eto taratari chalito hoyechilo, amar gariti akkhorik orthe koyek muhurter jonno dube gelo.
Bashundhara R/A bortoman update.
Dhanmondi 27 er bortoman poristhiti ki?
Aj.. Bimanbondor road dhaka kebol
GP barir biporit e road divider jole poreche. Jeno eti atke ache. Shomvob hole shabdhanota obolombon korben.
amra bonnay khotigrosto manush. Amader ekti nouka ebong kichuta shosti din.. thik ache na?
Shobai jemon rastaghater kharap poristhiti post korche. Ami onno ekti post korchi. Dhaka shororer onnotomo shera jayga. Bishesh ki?
Rajarbag e bishal traffic.
eti unnoyoner bonna.
Mohakhali DOHS theke Gulshan DCC-1 kharap vabe shekhane jete hobe. Shekhane ki obostha?
Bishesh bishesh proyojon e dhaka jete hobe. Bike niye jabo. Mawa ferighat ki shararat khola ache? ba paturia?
Bimanbondor soroke egiye jaben na ?
banani flyover e atke ase.bissoroad theke bananir pothe ?
sheikh kamaler tomo jonmodiner ei suvho upolokkhe ekti road block apnar jonno upohar diyeche sara sokal bonani road 2.
jotodur ami dekhechi,mohakhali theke bananir signal e darano 40 ti dirgho gari,un er notun janbahon ebong tank bohon koreche.cantonment elakar probesher opekkhay.keno shei jaygay rasta pack kora hoy ?
Bananir uposhagor.
banani 11 er rastar obostha ki,chairman barir kacher rasta ??
uttora bananir bortoman obostha ki ??
Radisson er(bananir dike) samone rasta bondho-protibadroto sikkhartira.?
kew ki amake bananir dike uttorot janate pare ?
agamikal,Banani overpass e city mayor nrbachoner jonno bishal traffic jam er karone ekjon mohila police joruri daitto palon korchen?
Banani korbostan road e ki ghoteche ta je kew amake bolte parben.pray 30 miniute rastay dariye?
Dmcc nirbachoner din banani ebong onnano DMCCr poling oncholguli ki sadharon traffic er jonno simaboddho thakbe?(brihospotibar 28 se february)sedin ki kono besorkari songsthar office bondho thakbe??
Bananite 8 ghonta dhore atke(bijoy saranir dike).
aj apnar office sere jaben na.karwan bazar theke mohakhali railgate.
aj ki bananite jawa nirapod hobe,sondha 4ta ba 5ta nagad chairman-barir kache?
tara protibad korche.kakolite goto 1 ghonta dhore atkacchen?
mirpur theke bananir kalshi hoye ekhono kono oborodh ache ?
amader manonio prodhanmontri bananir dike egiye jaben pray 11 ta obdhi sondha obdhi ki cholbe?
varotio nontri aj sare 9 tar dike dhanmondi 32 te bongobondhu sriti jadughor poridorshon korben ebong sekhane jatir pita bangabandhu sheikh mujibur rahmanke tar protikritite pusposthobok orponer maddhome sroddha janaben,ekjon kormokorta unbke bolechen?
dhanmondi nodi ?
mirpur sorok,dhanmondi puropuri oboruddho.BLL er 70 bochorer orjon.?
mirpur theke majar road theke beri badh theke rayer bajar theke dhanmondi=45 miniute ajker mirpur road biporjoyer aloke ami kharap bolbo na?
badda theke dhanmondi jawar pothe ekhn sera rutti ki hobe?
uttora theke newmarket???
gulshan 2 theke dhanmondi 27 kono traffic update?
mirpur road sohore jibon traffic jam vari traffic chara jibon noy?
shantinogor theke lalmatiya jawar rastagulor obostha ki??
mogbazar-karwanbazar flyover.. at miniute er jonno atke?
dhanmondi notunbazar onchol jotota somvob eriye cholun.somvhob hole dhaka shohor eriye cholun jotokkhon na nirbachon hocche.
mohakhali theke dhanmondi 27 bortoman poristhiti ki ???
jhigatola nodir view!!
goto 15 miniute er poristhiti!!!prodhanmontrir barir shamne rasta oborodh!mirpur road(sishumela theke asadgate)erate chestha korben?
VIP andoloner shomoy karwanbazar atke..pray 40 miniute...?
karwanbazar eriye cholun.prodhanmontri sonargaye aschen.karwanbazar sathe somostho linkjukto rastha oboruddho kora hoyeche.suvhokamona korchi.
karwanbazar eriye cholun-bijoy soroni elaka sompurno.elenbarite rasta oboruddho?
rajarbager dike prodhanmontril andolon.somvob hole oncholti eriye cholun.ek ghontar beshi shomoy dhore rastay dariye?
pan pasific sonargaon er samone 45 miniuter beshi vip cholachol.somvoboto rastropoti??
ad ghonta dhore farmgate dike samolite atke.je ki hocche kew janen ??
savar theke dhanmondir kono update?kisu vip gotibidhi somporke sunchi?
shantinogor theke lalmatiya jawar rastagulor obostha ki ?
uttora theke rampura jawar rrastar obostha ki? ami jodi rat 10 ta nagad uttora theke ber hoye rampura theke sondha 5 tay fire ashi tobe ki kono poribohon somossa howa uchit??
kuril theke uttora traffic obostha ki ?
agamikal prodhanmontri ashar shomoy amake kew bolte parben ??
badda khulche colche uvhoy dik theke 3 ghonta road block hoye thakbe.merul theke moddho badda.
vip cholachol.bimanbondor sorok o banani.
etimoddhe bashundharay bonna ki??
bashundhara lake?
uttor badda theke 300 foot.pray 15 kilometre ei sondhar somoy kono horn charai gariti chalito korechi.ei driving er shomoy amake kebol dhorjo prodorshon korte hoyechilo ebon kichu beporuwa driver ke sojjo korte hoyechilo.tahole ashun aj theke shuru kora jak amader driving er shomoy kom horn?
kew ki doya kore kuril flyover ebong 300 foot rastay basundharay probesh koreche ta update korte parben?
uttora theke notun bazar er poristhiti ki??
aj ki gulshan theke iccb vromone amar somossa hobe?iccbtew ki rasta gula oboruddho kora hoyeche?
hi,amake jfpte varotio dutabashe jete hobe.kew ki amake bashundharay protibad o rastar poristhiti somporke bolte parben?
badda theke dhanmondi jawar pothe ekhn shera root ti ki hobe?
roktakto buschalok er biruddhe ashol sasthi dekhte chai...bar bar...sorok durghotona...ekta khun..??
bashundhara noddar sikkharthira ki sorok oborodh kore?
mogbazar flyover dirgho katare ??
jodi apnar gontobbo bashundha ra hoy tobe 300 foot probesher poth ti eriye cholun karon nikarshi nirmaner.
bimanbondor sorok er obostha ki??
bashundhara theke gulshan 2 er obostha ki ?
mahakhali theke bashundhara porjonto bartoman obosthan ki ?sahajjer proshonghsa korben.
ami sudhu bashundhara mirpur e ashi,rastar obostha besh valo.tobe public bus er sonkha khub kom
dhaka shohore ei jatio biddutib gari chalanor onumoti royeche ki?totthomulok protikriya ottonto proshongsha kora hobe.agam dhonnobad>
kew ki doya kore amake bolte parben chottrogram dhaka mohashoroker bortoman poristhiti ki?
ajker traffic timless look.bijoy nagar.
dhaka shohor bromoner jonno ar ki dorkar.jol songbadpotro joruri ousodh tissue box duiti onuragi ebong norom songit er sathe aro onek kichu ache
khilkhet theke banglamotor road e amar moneybag sokal 9-9.30 tay rastay hariyechen?
20 mnt er bristhi dhara bonna hoy .apnar hatu porjonto jolabodhho.janbahon cholachol khub dhir.apni jodi ei onchol diye jacchen tobe shei onujayi apnar ghuraghurir porikolpona korun?
IDB vhobon, agargaoner ashepashe janjot o joler poristhiti ki?tottho ebong dhonnobad sahajjo.
mirpur 10 theke bisheshhoggora ebong rooter lokjon sobcheye valo root ebong konti erate hobe tar poramorsho den ebong bortoman obostha ki??
tumi jano kormo tumake sasthi dicche..jokhon protidin kaj korte mirpur ashte hoy??
new market water park!!
apnara jara vhabchen ei muhurte begum rukiya shoronir obostha ki tar ek jholok ekhane .apni jodi joruri obosthay thaken tahole apnar life jacket gulo chalu korun.
jotodur ami dekhchi,mohakhali theke bananir signal e darano 40 ti dirgho gari,un er notun janbahon ebong tank bohon korche.cantonment elakay probesher opekkhay.keno shei jaygay rasta pack kora hoy?
mohakhali flyover e ki hocche kono dharona ??
aj apnar office sere jaben na?
karwanbazar theke mohakhali railgate puropuri janjote vora.
gulshan 2 theke private car niye dhaka college e jawa nirapod ??
bashundhara theke gulshan 2 er obostha ki ??
gulshan theke bimanbondor er sorbosesh traffic update doya kore?
gulshan 2 er obostha ki.
niketon eriye cholun
gulshaner uttora .kono update??
uttora gulsharer rastar obostha???
gulshan,pressclub rastar obostha somporke kono update
panthopoth theke gulshan..rastaghat er obostha jante hobe..??
porer shonibar chandra (gazipur)poridorshon korben.uttora theke sokal 8 ta theke sare noytar moddhe kono ek shomoy shuru hobe.proshno:kondin buddhimaner pothti grohon kora hobe?gazipur chourastar maddhome?naki ashuliyar maddhome??
traffic chara ki shundor rasta.songsod vhobon onchol 5.05 pm?
shamoly pouchate jodi apni krishi bissobiddaloyer rasta nite chan tobe ekhn ki banijjo melay parking er ticket newa ki baddhotamulok?kortepokkher(traffic police officer)todonter somoy tara bolechilo je eti sorkarer niyom onushoron kora.je kew nischit korte paren,erokom konoo bidhi ache ki?ba ojotha songroho baranor jonno taka nicchen?
ad ghonta dhore farmgate er dike shamoly te atke .je ki hocche kw janen??
shantinogor theke lalmatiya jawar rastagulor obostha ki??
eti prodhanmontrir office rastay prochur porimane vorat traffic
gulshan 1 e kivhabe traffic er obostha??
apni jodi mohakhali hoye ashen tobe trafficer mukhomukhi hobrn ebong rastay kaj korar karone gulshan.signalew traffic royeche?
bananite voyaboho traffic 11.
sothikvhabe park kora gari keno jorimana hocche ei somporke karo kache kono official songbad royeche?ami bujhate chaisi jodi kono gari traffic jonno longhon ghotay kono nirdistho rastay beshi janjoter karon hoy..??
amar mone hoy ajker dhakar shohor gulshan/banani ettadi epashe dirgho shomoy sobcheye kharap traffic dekha giyechilo?
uttora theke dhanmondi soroker obostha kemon?(kakoli-mohakhali-flyover-karwanbazar-panthopoth root)?
tar ucchota sheikh hasina tader ponchastomo barsikite aj BTV station poridhorshon korben ebong tara etimoddhe rampura hoye hatirjhil probendharti bondho kore diyechen.badda rampura ebong ashepasher onchol ekti ??
apni jodi morte na chan tobe kakoli theke pam view erano..mirpur je kono mulle pam view te orna korun.todun ebon sompurnorupe pack kore ore.janbahon ekhn mashrongo theke pamview.?
sobematro fire esechi.mot joga khichuri.garigolo vul pothe jacche.jonjal niyontrone traffic police bisso road sorokti bondho kore diyeche.eti ar kakoli golf gardener kache nei onnovhabe aro dekhun?
goto 30 miniute dhore bimanbondore atke. ki hocche kew janen??
dhaka bas kora prodhan ebong sobcee biroktikor somossar mukhomukhi traffic jam amra amader omullo somoyti rastar majhkhane bose bay kori। ami biswas kori traffic smossa ... pray somosto gntobber bikolpo nei sutorang zaihok amader traffic mukhomukhi hote hobe। zodi na, keu sadharon gntbbogulir jonno ovvontorin lener maddhome shortcutguli upload korte pare?
priyo traffic sotrorkota sodosso / bondhura, ami mone kori amra kebol nijerai socetnta simaboddh o korchi. asun amra amader draivarder nirdes - ozouktikvabe high-bimgulike porihar kora
sorok stand ekhon traffic?
bimanbondor sorok stand ekhn traffic। science lab signal theke traffic dhanmondir 27 obdhi dirgho lej royeche !!! rasta eran! sonibar rat 12 ta?
ami newmarket theke puropuri 1 e esechi। mirpur roader opare traffic ekhon 27 number dariye ache??
protiti rastar motoi ami traffic theke beriye ashar jonno aro traffic vora onno rastaay niye jete chaitam. kisu kora uchit?
gulshan-2 theke gulshan-1 pray faka. censhunagulite samnnno traffic jodio amader ashchorjojonok nagorikra traffic light kore na.
gulshan o banani dui jonei trafficer bepare
ei jamer kono ortho nei. gariti proti 5-7 minute por 3 seconder moto colbe. mohakhali flyoveer dike jawar raste. puro flyoveerti packed.
jashimuddin soroke eto
traffic sob jaygay.
eti prodhanmontri officer rastay vari etota traffic etm asha korenni?
banani flyovere atke ase. bissho road theke pothe.
sheikh kamaler jonmodine ei suvho upolokkhe ekti road block apnar jonno upohar diyeche sara sokal banani road 2 (koborsthan rasta) tar ashepashe vromon kore.
somvob hole Dhaka eriye Uttara-Bimanbandar.
Bimanbandar terminal pointe rasta oborodh kora hoyeche. ek ghonta kete gelo...
theke banani roader ekhon ki obostha?
agamikal hishebe awami prothistha udjaponer rastaguli jame beshi ebongh bas goto bochorer moto kom hobe. agamikal suvokamona...
bimanbondhor theke khilkhet jawar osshavavik ghono traffic. apnar jatray 20 miniute jugto korun.
aj bimanbondhoer rastay somossa? ekhon 20 minituer jonno bimanbondhoersamne atka poresen.
uttara theke ekhon dhanmondi jawar porikolpona eta ki voyanok dharona?
prodhanmontri sokaler chole jaben bole sei onujayi porikolpona korun(pray 7.30 theke er moddhe amar mone hoy)
keu ki aj ebong kalker moddhe kono VIP andolon hobe kina? karon ami bimanbondor soroker vutan prodhanmontrir jonno kisu sagoto banar dekhesi. dhonnobar.
gulshan 1 theke bimanbondor soroker obostha ki?
radisoner (bananir dike) samne rasta sikkharthira bikkhov korche.
badda theke dhanmondi jawar ekhon sera rutti ki hobe?
uttara theke bananr kemon?
bimanbondor durghotona. green dhakar bas alionke dhakka dey.
priyo doyalo lokera, ekti bastob somoy update dorkar. ma united haspatale tar dailisis somponno korechen, tai kono rogir sathe uttarar dike jatra kora ki valo dharona hobe?
bananir dike bimanbondor soroker bortoman obostha
kono update doya kore? uttara mohakhali?
seora theke bananr dike jatra suru traffic
bimanbondorer dike rastar obostha somporke
uttorar dike kono protibad cholse?
sromikra aj hingsro hoye uthese ebong jemon report itimoddhe polices moddhe koyekti songhorsho hoyeche
amar bondhu ebong tar poribar uttaara ashte koyek ghontar jonno kuril atke ache. garments sromikder poristhitite somadhaner ki sujog ache; kachakachi keu jodi theke thake poristhiti obostha.
uttarate tabliger dara ijtimar bishoye bishal hortal cholche, nirapode thakun ebong nunotomo porer ghonta uttaray ashben na.
uttara theke bananir bortoman poristhiti jante hobe. gonoporibohon pawa jay na.. ?
uttarr dike rasta porishkar. mohakhali uttaara jashimuddin 30 miniute.
bimanbondor soroker obostha
khilkhet footover brdge dekhun. halka jam.
blue rastar coast garder sobar karone uvoy pokkhei samanno packed.
kuril theke uttara, trafficer oboshta
mohakhali theke bimanbondor, 15 minitute banani signale driverer samanno traffic nirapod ebong apanar dinti suvho houk!
uttaaray bari vobon/ syed grand centerer ashepashe kono green dhaka bus stop royeche
uttara. kono update?
mohakhali theke porjonto bortoman muhurter obostha ki?
loaction- khilkhet block kore uttarr dike
uttaara ovimukhe vromonkari boro durghotona khilkheter mukhomukhi hoyechilo.
khilkheter dike kuril bissho rasta, khub aste aste. sei apnar sokaler somoysuchi porikolpona korun.
bimanbondor soroke ki hocche? boshundhara theke uttara jawar ceshta hosse, tobe traffic colacol koche khub dhir gotite.
gulshaer theke bimanbondorer sorbosesh update doya kore.
banani theke uttaray jete rastar obosthar kono update keu janen? kono update ki bepokvabe proshongsha hobe.
khilkhet theke atke dike.
mirpur bananr kalshi hoye ekhono kono oborodh ache ?
ekhon boshundhara R/A theke bimanbondor jawa somovob?
gazipur theke mirpur ruter keu? traffic kemon?
bananir uttaarar keu ki?
bimanbondor theke pouchte arai ghonta somoy legese. rip dhaka.
apni jodi iftarer uttarar theke bananir dike asar porikolpona kore thaken tobe ta korben na.apni somoymoto eti toiri korben na.
bimanbondor soroke egiye na.
keu ki amake bolte parben ken bimanbondorer raster dike flyover royese?
uttara 13 theke bashundhara bus rute jiggesh korchi bishesh kore rater somoy.
jodi somvob hoy dhaka uttaara-bimanbondor
hisabe awami leauger prothistha udjaponer rastaguli jame beshi ebongh goto bochorer mot kom hobe. agamikal suvokamona..?
theke uttara porjonoto ki green dhaka ba onno kono sitting bus aj pawa jabe?
bimanbondor theke khilkhet jonno osshavavik ghono traffic. apnar jatray 20 minitue jukto korun.
puro poribar niye uttara theke boshudha abasik onchol jete hboe. apnar tottho proshongsha kora dhonnobad.
sohayotar onurudh: uttara theke notun bazarer bortoman poristhiti
radisoner (bananir dike) samne bondho - protibadroto shikkharthira.
theke bananir: traffic kemon?
please keu ki amake dike uttarat janate pare?
uttaara newmarket?
uttaara theke gulshan rastar obostha ekhon kemon?
prito doyalu lokera, ekti bastob somoy update dorkar. amar ma united haspatale tar dailisisti somponno korechen, tai kono rogir sathe uttarar dike jatra kora valo dharona hobe?
kono update doya kore? uttara theke
uttara
aj uttaaray kono protibad cholse?
2 ghonta ebonng motapure uttara
uttara theke khilkhet jawa somvob?
garments sromikra dhaka-mymensingho uvoy pashe oborodh koreche. ei rastay je karo jonno suvokamona. asha kori apnar marathon juta calu ache.
uttarate tabliger dara ijtimar bishoye bishal hortal colche, thakun ebong nunotomo porer koyek ghonta uttaray ashben na.
uttara theke bortoman poristhiti jante hobe. gonoporibohon pawa jay ki na ... ?
uttarar dike porishkar.
uttara theke rampura jawar rastar obostha ki?? ami jodi rat 10 ta nagat uttara theke ber hoye rampura theke sondha tay fire asi tobe ki kono poribohon somossa howa uchit?
soroker obostha ki?
kuril theke trafficer obostha ki?
protidin tara rastar ordhek oborodh kore ajimpur agorar voboner samne bishat traffic srishti kore.... keu patta na, emonki community traffic police..
uttaray bari vobon/ syed grand centerer asepashe kono dhaka bus stop royeche? agam dhonnobad.
gulshaer uttara. kono
mogbazar mor uttray ki obostha?
bonanai theke uttaray jete chan, rastar obosthar kono update keu janen? kono ki bepokvabe proshongsha
uttaara bimanbondor jawar rastay shorto somporke photo ebong somoy soho post korun.
bimanbondor egiye jaben na.
jaben na.
signalti sheraton signal kebol 50 minite. apnar rutti sei onujayi porikolpona korun.
Voyaboho traffic. amake 45 mint somoy niye chilo kakoli tekhe gulshan 2 circle jete vromon
Aj uttoray jawar kivabe colche? joruri jana dorkar!?
Sobe matro basundhara tekhe fire asechilen, besh kisuta traafic mukto. amake 15 minit somoy niyeche. amar ak bondu piji hospital tekhe fire asechilo kisukkhon age tader du laglo.
Danmondi tekhe bimanbondor jawar kemon ache??
binote shawkat bimanbondor soroke ah prochur traffic!! Vuleo na!?
Gulshan 1 tekhe 2 sob jaygay vorti..tobe traffic mone hoy temon pagol noy!?
Gulshan o banani jan chola chole poriskar. Danmondi, Uttora, Mohammodpur, ba jekhanei takuk ken rasta??
Apni jodi uttorar dike jaschen tobe redison apni kharaf trafficer mukho mukhi hoben!?
Danmondi o onnanno ongshe shoth mochjid rastay rasta. songsode samner rastao puropuri free. bijoy saroni kisuta pack holeo cholonto traffic.
Tik gonta dore bananir rail crossinger upore traffic atoke ache.?
Kakoli signal tekhe traffic redison hotel porjonto akti lej royeche.somvob hole rut ariye cholun!?
Robibar sombar sokale somvoboto &#39; vari &#39; trafficer mukhamukhi hobe?
Puran airport road mohahokli sompurno free. tarpore sekhan tekhe flyoverer niche gulshan 1 jawar traffic cholachol korleo khub kom danmondi 30 minte gulshane chole minter gas biroti) tai muloto 20 minte. vromoner jonno shuvo din.
Akkhorik orte nilkhet tekhe danmondir dike 27. akhane trafficer obosta akebarei oniborchoniyo!abar bananir dike holam!?
Gulshan sahbag ki soptahontorer din bikal 3ta tekhe bikal 5 ta porjonto besh bondutto purno traffic nirvor kore?
Bananite pagol
Bananir kakolir tibro traffic.
gate ar traffic,mirpur sorok?
Akhno traffic jam flyover?
Office obissaso
Bimanbondor mohakhali roade voyonkor traffic. baridhara DOHS ar bitore traffic jam.
dike bishal traffic...
tejgaw mohakhalir traffic.
Banani flyover..shena stadiumer kache traffic?
Aste traffic DL filing station, uttora?
Sonargaw roader hatirjil @ traffic jam?
Mohammodpure bishal traffic?
Mohammodpur berivadh vari
Ontohin traffic, vari dokhinachol, nevi doftor?
Coxbazar soikot rastaguli sotti vir korche.khub traffic.?
Mohakhali bananite vari jhanjot?
Bananite vari 11?
Mohakhali flyovere osohoniyo
vari traffic polton
a vari jhanjot?
aro...bishal traffic?
(Bristir traffic) rastay puro atka poreche?
khub kharaf traffic?
Farm gate traffic!!
Ak soptaho pichone mukto dhaka?
Bishal traffic..tottor 10 ar pore tongi!
Kornofuli gardern city atke- shanti nagar?
Ashuliya shoroke voyaboho jhanjot. akhane ak gontaro beshi somoy dhore atke kisui cholche na
Ami obosese U-turn nite perechi abong gabtolir cesta korechi. durvaggo krome prodan montrir chola ferar karone sei rastatio bondo chilo.ses porjonto tara rastati khule dey abong traffic shavabik obostay fire ase?
Poth charider traffic signaler moddo diye jawa bondo kora khub kotin is amra oporjapto police soho (4 hazar) maiker maddhome, mulok kormosuchir maddhome gushona diye cesta kori try ai doler 4 47 hazar sodosso guruttopurno vumika nite pare a jhanbahon cholar somoy onno potho charider tamano jay..?
Markin tekhe jomunar dike pagol traffic.
te crazy traffic.
Adike shavag biggan lab tekhe..driver magriber parthona palon shuru korlen?
Ami ai grouper prottek k di-mukhi owaki toki app bebohar korar poramorsho dicchi. frequency hisabe dhaka obostan bebohar korun.protteke sei channele traffic update dey abong sei channeler lukera totokhonat update pare. banker taxi driver ra sorboda ati kore..?
Uttorar gari tekhe banani sorok kuthay? bortoman somoy pray 9 ta.protombarer moto mone hocche ami akhn singapure achi. ami bangladeshe nei.
dhaka sohor ariye cholbe.
ei gariti bimanbondorer rastay siren fu diye jasse ebong samner seate ekti baccha jaara loudspeakere kotha bolche ebong lathi diye charpasher busgulike marse.
CCTV traffic khulte prodan montri gulshane jaben.
Gulshan-1 traffic.lukera chola chol bondo kore akhane abong sekhane choche?
Breaking news biman bondore janbahon na dewar jonno, kache traffic jam.
sohore sobche kharaf trafficer obosta ami ar age dekhechi. Dhaka rastagat gonta gonta atke ache.
Gulshan-1, moddomote obohelite jhanjot.VIP rastay chap?
Sukrobar sokal tekhe sonibar sokal porjonto dhakay chin rastopotir soforer karone bimanbondor jhan cholachol simito rakha hobe?
Breaking news vikarun nese porikkhar jonno kachi jhanjot vari. plz shahvager VIP rasta bebohar kore sobcei kharaf traffic.?
kharap traffic.
Bigganer vari traffic
Porodhan montri tar office pouchechen, tai asha kori traffic dhire shavabik hobe.?
Bananir rastay 5?
Lukera bolchen airporter rasta arano,banani kobor istan rasta ariye cholun.tahole ki amake helicopter dicche vromoner jonno??
Gulshan rastar dupashe traffic nei.
dekhe mone hocche amra suru tekhei bidhi bojay rakhte buka?
Shociboly k boro korun, akdike prochondo howar pagol traffic?
Yahoo... ajker traffic(manik ave)?
Jahangirer gate traffic.
akhn plazar obosta.jhanjot nei.amra bolte pari, gulshan-1 a akbare amader dori abong dudike cholar kajti valo kaj kore.
Shuvo kamona!!! metro police (DMP) jonoshadaroner poribohon nisidho korar khota bibechona koreche,200 rickshaw o 30 ti AC bus onumodito noy?
Kun rasta ti nikhorchai ba kunti jeme ache ta bolar opekkha rakhe na.karon dhaka protiti freik rasta bondo kore dewa bondo royeche.bijoy shoroni tekhe porjonto hete jete hoyechilo.
Kakoli signale uvoy pothei jhan bondo hoye geche ati ki sokal 10:20?
Kivabe ai jhanjot kora jay??
Aj sondha 9 tay CNG pete Chute asechilo kintu khub korte pareni abong hotat officer voboner kune takha ai traffic police kebol CNG er jonno jure chitkar korechilo.Vebechilam ati akbarer jonno holeo tini ute daralen an amke sahajjo korte daw tarpor sekhane dariye.. aro dekhen?
Khilkhete suru kore bimanbondorer dike obebohito traffic.
Traffic onusoron?
Aj CTG tekhe dhaka jacchen kew?traffic
Vari traffic amake gotokal bangla motor signale ai chobi tulte sohaoyto
Dhanmondir susrinkkhol

Traffic signal diye
Ashole city corporation bus!nijer subidarthe puro bam lenti block korechen.onuman korun tini kun pothe jacchen? bolle to? na:. se kamal atortuk signale choleche?
Vikkhuk, chintaikari, CNGr jonno traffic akti bebsha chara ar kisui noy.
Ore doridro kukurer dol! amar mone hoy khamar bari alakay vari jhan chola cjoler niye tini khub hotash hoyechen.
Banani te biman bondor ariye cholun 11. karone bisal traffic. kuno garite agun legese.?
Majari traffic gate?
amar flighter hacktik diner por traffic jamer puro subidha grohon korche. prodhan montrir karjaloyer samne?
Bimanbondor sorok akhn..vari bristi,tobe cholachol ki mosrirn?
Gulshan avinewer khub oshavabik traffic
Malibag mogbazar-mouchak flyovere traffic signal?
Biker ra shabdhan! Traffic bike chalakder sathe futfat bebohar kore mamla dayer korche!valo kaj sir! obostan-bijoy soroni somoy-sokal 9.07 ta?
Biker ra voy pan, khub vito flyovergulite ai apnar pokkhe ki vul dik abong uccho moricha kore* apnar jobon apnar somoy abong ohonkarer cheye mulloban* apnar GF/istri apnar pore onno karo sathe prem korbe...?
Proti bosor amra ijtima traffic/die versioner karone dubar vugsi.kew jodi ijtima niye moja korar cesta kore tobe apni kemon anuvob korben? tobo kuno somprodayer pokkho tekhe kuno khraf montobbo lokkho kora jay ni, amonki jodi ta..?
Shena bahini, noubahini,BAF,BD sobai ak sathe traffic niyontron kore.bangla motorer kase birol futej!! anondo popar anondo!! MR.bissobepi?
Doinik Bangla theke Baitul Mukarram hoye bumper bumper traffic. Jodi shomvob hoy tobe rastati eriye cholun.
Banani theke Asad Gate traffic update hobe.
Bimanbondorer shamner traffic er ashol karon. tora manush hobi?
Mohakhali to Airport baje janbahon.
Traffic checkpost er karone hoy. Kono kajer na.
8.15 AM valo lagche?
Derite post theke showra porjonto bishal janjot er karone lokera zebra crossing bebohar korchen.
Mohakhali theke bimanbondor- 15 mins- Banani signal drive e shamanno nirapod ebong apnar dinti valo katbe.
bikele Dhakar akashe kono traffic nei.
traffic atke ache kintu shinger biroktikor shobdo nei.
Mawa ferighat er obostha ki keu Feri porisheba cholche ki?
Kono traffic nei. Uttara apnake swagatam.
Bristi te rag korben na. Mohakorsher karone eti kebol uporer dike chesta korte pare na. Tobuo kono sthir jol nei. Radisson er kache kono janjot nei.
Uttara theke bananir dike jawar voyongkor traffic. Shomoy: 9:50 ta.
Shomoymoto office ashar ekmatro upay holo ei shohore taratari shuru kora. Onnothay, apni shorboda traffic atke jaben.
Shomabesher karone traffic hoy. Farmgate.
New Elephant e crazy traffic jam (Science Lab).
Dhaka mohashoroke kono janjot nei. [Abohawa Romantic]
Sergent ra pump er vitore jachai kore dekchen. (Beshirvag Gari) Sabdhan.
Choto traffic shobshomoy kharap hoy na. Rat 9:40 minute e tola chobi.
October er shesh dike oprotyashito November bristi eshe Traffic er durvog shima chariye jabe.
Dhaka theke Noyakhali (177km) shomoy bey: 3 ghonta. Tinti notun jonno dhonnobad.
Aste janbahon cholche bananir dike.
Khilkhet theke banani te janjot. bondhon manush.
Ei jatiyo nirbachoni procharonar fole kichu traffic er jhakunir sristi hote pare ki vaben na?
Khilkhet bus stand e chotto ghotona. Kichuta traffic asha kori. Kono aghat nei.
Abul hotel chourastati malibagh rail gate theke thik age high traffic shotorkota. Karo karone uccho storer balu photay.
Uttoray
Bijoy mor e traffic signal light onushoron kora hocche. Chomotkar podokkhep.
Amake agamikal shokal 7:05 tay ekti antorjatik flight dhorte hobe. Ami Mohammadpur thaki. Ami shokal 4 ta theke shuru korar chilo. Apni ki mone koren je ejtemar karone ei muhurte trafficer poristhiti khub onirapod. Bimanbondor shoroke.
khub onirapod! bimanbondor
Dhaka-Mawa voyaboho durghotona ghote. Nirapode chola.
Banani flyover e durghotona. chalan.
highway te pichone pichone durghotona.
Ami goto shoptahe giyechilam ekti durghotona ghotechilo bike er shamne theke bike ti nirapod durotto na rakhar karone onnoti highway periye lokjon douranor karone hoyechilo. Aro dekhun.
Ekti voyaboho durghotona e thakun ebong nirapod e gari chalan.
Aj onno ekti probox gari o meghna o shetur moddhe durghotona ghoteche.
Vaoyal jatiyo uddyaner shamner cavard van o bus er moddhe voyaboho Nirapod thako.
center ebong doinik bangla rasta ti. Metror rail nirman er durghotonar karone.
stadium er shamne bike durghotona. Nirapod thako.
Mohakhali flyover er upore 4 gari durghotona. Traffic jam.
Durghotonar pore bimanbondor update.
Kaola theke er dike bimanbondor shoroke durghotona.
300 feet road erate chesta korun . Ei karone pray kilometre rastar upore atke ache emon kono durghotona ghoteche.
Mohakhali er durghotona, vari traffic er prottyasha.
te durghotona.
Purbachole 300 feet shomoy janen na tobe gariti ekhno ache.
Shorboshoktiman er onugrohe tara (Ami bissash kori). Eti bishal durghotona hote pare. Tara vaggoban je tader pichone vari janbahon chilo na/
Kalshi eriye
Allah shobaike surokkhito rakhun. $ february, bananir korail e agun.
Korail te agun.
Fire alert. Banani road 27, Banani er biporit e.
Abar fire. kore rasta ti eraben.
bosti te agun.
Eta bishal agun.
Kuril bosti agun.
Korail bus agun.
Gulshan legeche.
Kaoran bazar e abaro bepok agun bazar.
rupnagar bosti te agun. Shobai she onujayi porikolpona korun.
Banani, AIUB voboner pashe agun.
er silver tower e agun.
Abar prokop. Abar ekti bus e agun leche. Bashundhara R/A.
te agun.
e agun.
Fire alert kamal ataturk
Bananir FR tower agun.
Bijoy Shoroni shoroker bortoman obostha ki. Agun ki hoyeche.
Eti ekti chilo ba keu / protibadkarira ki gari te agun diyeche?
Drug station road, tungi te agun. Building ti nirmanadhin.
Shewraparay agun legeche. Shei poth eriye cholun.
Banani avenue rasta eriye cholben.
Flash bonna pare. (Motijheel)
bonnar odhine sochibaloy.
e bashundhara R/A puropuri bonna hoyeche.
plabito hocche.
Purbo rajabazar e bonna. 1:00 oporahnno.
Kalshi eran. Shob plabito?
Shomproti keu ki shorok cox's bazar e vromon korechen? Amra ki agamikal jete pari naki rastati ekhno plabito hoyeche?
Dhaka beshirvag jayga plabito. Shobai keno shobshomoy bole abashik elaka plabito?
Bashundhara R/A te kono Agam dhonnobad.
Gazipur-Konabari bypass er obostha.
Bashundhara shobshomoy jokhon bristi hoy.
Bashundhara bonnar jol dhore rakhar ongsho. Tai eti te pare.
Mirpur 10 theke porjonto purota bonna.
bus thamar bristipat briddhi, gari vanga ittadi ittadi. Apnar ki opekkha.
Shomvob hole bashundhara R/A eriye cholun. Apnar gari thakle panir storti thik thake tobe loke pagoler moto gari Agoto traffic eto taratari chalito hoyechilo, amar gariti akkhorik orthe koyek muhurter jonno dube gelo.
Dhanmondi 27 er bortoman poristhiti
Aj.. Bimanbondor dhaka kebol
GP barir biporit road divider jole poreche. Jeno eti atke ache. Shomvob hole shabdhanota obolombon korben.
amra bonnay khotigrosto manush. Amader ekti ebong kichuta shosti din.. thik ache na?
Shobai jemon rastaghater kharap poristhiti post korche. Ami onno ekti post korchi. Dhaka shororer shera jayga. Bishesh ki?
e bishal traffic.
Mohakhali DOHS theke Gulshan DCC-1 kharap vabe shekhane jete hobe. Shekhane obostha?
Bishesh bishesh proyojon e dhaka jete hobe. Bike niye jabo. Mawa ferighat ki shararat ache? ba paturia?
Bimanbondor soroke jaben na ?
banani flyover atke ase.bissoroad theke bananir pothe ?
sheikh kamaler tomo jonmodiner ei suvho upolokkhe ekti block apnar jonno upohar diyeche sara sokal bonani road 2.
jotodur dekhechi,mohakhali theke bananir signal e darano 40 ti dirgho gari,un er notun janbahon ebong tank bohon koreche.cantonment elakar probesher opekkhay.keno shei jaygay rasta pack kora hoy ?
Bananir
banani 11 er obostha ki,chairman barir kacher rasta ??
uttora bananir bortoman obostha ki
kew ki amake bananir dike uttorot pare ?
agamikal,Banani overpass e city mayor nrbachoner jonno bishal traffic jam er karone mohila police joruri daitto palon korchen?
Banani korbostan road e ki ghoteche ta je kew amake bolte parben.pray 30 miniute rastay
Dmcc nirbachoner din banani ebong onnano DMCCr poling oncholguli ki traffic er jonno simaboddho thakbe?(brihospotibar 28 se february)sedin ki kono besorkari songsthar office bondho thakbe??
Bananite 8 ghonta atke(bijoy saranir dike).
aj apnar office sere jaben bazar theke mohakhali railgate.
aj ki bananite jawa nirapod hobe,sondha 4ta ba nagad chairman-barir kache?
tara korche.kakolite goto 1 ghonta dhore atkacchen?
mirpur theke bananir hoye ekhono kono oborodh ache ?
amader manonio prodhanmontri dike egiye jaben pray 11 ta obdhi sondha obdhi ki cholbe?
varotio nontri aj sare 9 tar dike dhanmondi 32 te bongobondhu sriti jadughor poridorshon korben ebong sekhane jatir pita bangabandhu sheikh mujibur tar protikritite pusposthobok orponer maddhome sroddha janaben,ekjon kormokorta unbke bolechen?
dhanmondi ?
mirpur sorok,dhanmondi oboruddho.BLL er 70 bochorer orjon.?
mirpur majar road theke beri badh theke rayer bajar theke dhanmondi=45 miniute ajker mirpur road biporjoyer aloke ami kharap bolbo na?
badda theke jawar pothe ekhn sera rutti ki hobe?
theke newmarket???
gulshan 2 theke dhanmondi 27 kono update?
mirpur road sohore traffic jam vari traffic chara jibon noy?
shantinogor theke lalmatiya rastagulor obostha ki??
mogbazar-karwanbazar at miniute er jonno atke?
dhanmondi notunbazar onchol jotota eriye cholun.somvhob hole dhaka shohor eriye cholun jotokkhon na nirbachon hocche.
mohakhali theke 27 bortoman poristhiti ki ???
nodir view!!
goto 15 miniute er poristhiti!!!prodhanmontrir barir shamne rasta oborodh!mirpur road(sishumela theke chestha korben?
VIP andoloner karwanbazar atke..pray 40 miniute...?
rajarbager dike prodhanmontril andolon.somvob hole oncholti eriye cholun.ek ghontar beshi dhore rastay dariye?
pan pasific sonargaon er samone 45 miniuter beshi cholachol.somvoboto rastropoti??
ad ghonta dhore farmgate dike samolite atke.je hocche kew janen ??
savar theke dhanmondir kono vip gotibidhi somporke sunchi?
shantinogor theke jawar rastagulor obostha ki ?
uttora theke rampura jawar rrastar obostha ki? ami jodi rat 10 ta nagad uttora theke ber hoye rampura theke sondha 5 fire ashi tobe ki kono poribohon somossa howa uchit??
kuril theke traffic obostha ki ?
agamikal ashar shomoy amake kew bolte parben ??
badda khulche colche uvhoy dik 3 ghonta road block hoye thakbe.merul theke moddho badda.
vip sorok o banani.
bashundhara
uttor badda theke 300 foot.pray 15 kilometre sondhar somoy kono horn charai gariti chalito korechi.ei driving er shomoy amake kebol dhorjo prodorshon korte hoyechilo ebon kichu beporuwa driver ke sojjo korte hoyechilo.tahole ashun aj theke shuru kora jak amader driving er shomoy kom horn?
kew ki doya kore flyover ebong 300 foot rastay basundharay probesh koreche ta update korte parben?
uttora theke bazar er poristhiti ki??
aj ki gulshan theke iccb vromone amar somossa hobe?iccbtew ki rasta gula oboruddho hoyeche?
hi,amake jfpte varotio dutabashe jete hobe.kew ki amake bashundharay protibad rastar poristhiti somporke bolte parben?
badda theke dhanmondi jawar pothe shera root ti ki hobe?
roktakto buschalok er biruddhe ashol dekhte chai...bar bar...sorok durghotona...ekta khun..??
bashundhara noddar sikkharthira sorok oborodh kore?
mogbazar dirgho katare ??
jodi apnar gontobbo bashundha ra hoy tobe 300 foot probesher poth ti eriye cholun nikarshi nirmaner.
bimanbondor sorok obostha ki??
bashundhara theke 2 er obostha ki ?
mahakhali theke porjonto bartoman obosthan ki ?sahajjer proshonghsa korben.
ami sudhu bashundhara mirpur e ashi,rastar obostha besh valo.tobe bus er sonkha khub kom
shohore ei jatio biddutib gari chalanor onumoti royeche ki?totthomulok protikriya ottonto proshongsha kora hobe.agam dhonnobad>
kew ki doya kore amake bolte parben chottrogram mohashoroker bortoman poristhiti ki?
ajker traffic timless look.bijoy
dhaka shohor bromoner jonno ar ki dorkar.jol songbadpotro joruri ousodh box duiti onuragi ebong norom songit er sathe aro onek kichu ache
khilkhet theke banglamotor road e amar moneybag sokal 9-9.30 tay rastay
20 mnt er bristhi dhara bonna hoy .apnar hatu porjonto jolabodhho.janbahon cholachol khub dhir.apni jodi ei onchol diye jacchen tobe shei onujayi ghuraghurir porikolpona korun?
IDB vhobon, agargaoner ashepashe janjot o joler poristhiti ki?tottho dhonnobad sahajjo.
mirpur 10 theke bisheshhoggora rooter lokjon sobcheye valo root ebong konti erate hobe tar poramorsho den ebong bortoman obostha ki??
market water park!!
apnara jara vhabchen ei muhurte begum rukiya shoronir obostha ki tar ek ekhane .apni jodi joruri obosthay thaken tahole apnar life jacket gulo chalu korun.
jotodur ami dekhchi,mohakhali theke bananir signal e darano 40 ti dirgho er notun janbahon ebong tank bohon korche.cantonment elakay probesher opekkhay.keno shei jaygay rasta pack kora hoy?
mohakhali flyover e ki kono dharona ??
apnar office sere jaben na?
gulshan 2 theke private car dhaka college e jawa nirapod ??
bashundhara theke gulshan 2 er obostha ??
gulshan theke bimanbondor er sorbosesh update doya kore?
gulshan 2 obostha ki.
niketon eriye
gulshaner uttora .kono
gulsharer rastar obostha???
gulshan,pressclub rastar obostha somporke update
panthopoth theke gulshan..rastaghat er obostha hobe..??
porer shonibar chandra (gazipur)poridorshon korben.uttora theke 8 ta theke sare noytar moddhe kono ek shomoy shuru hobe.proshno:kondin buddhimaner pothti grohon kora hobe?gazipur chourastar maddhome?naki ashuliyar maddhome??
traffic chara ki shundor rasta.songsod onchol 5.05 pm?
ad ghonta dhore farmgate er dike shamoly te atke ki hocche kw janen??
shantinogor theke lalmatiya jawar rastagulor ki??
eti prodhanmontrir office rastay porimane vorat traffic
gulshan 1 e kivhabe er obostha??
apni jodi mohakhali hoye ashen tobe trafficer mukhomukhi hobrn rastay kaj korar karone gulshan.signalew traffic royeche?
bananite voyaboho 11.
sothikvhabe park kora gari keno jorimana hocche ei somporke karo kache kono official songbad royeche?ami bujhate jodi kono gari traffic jonno longhon ghotay kono nirdistho rastay beshi janjoter karon hoy..??
amar mone hoy ajker dhakar gulshan/banani ettadi epashe dirgho shomoy sobcheye kharap traffic dekha giyechilo?
uttora theke dhanmondi soroker kemon?(kakoli-mohakhali-flyover-karwanbazar-panthopoth root)?
tar ucchota sheikh hasina tader ponchastomo barsikite aj BTV station poridhorshon korben ebong tara rampura hoye hatirjhil probendharti bondho kore diyechen.badda rampura ebong ashepasher onchol ekti ??
apni jodi na chan tobe kakoli theke pam view erano..mirpur je kono mulle pam view te orna korun.todun ebon sompurnorupe pack kore ore.janbahon ekhn mashrongo theke pamview.?
sobematro fire esechi.mot joga khichuri.garigolo vul jacche.jonjal niyontrone traffic police bisso road sorokti bondho kore diyeche.eti ar kakoli golf gardener kache nei onnovhabe aro dekhun?
goto 30 miniute bimanbondore atke. ki hocche kew janen??
dhaka shohore bas kora prodhan ebong sobcee biroktikor somossar mukhomukhi traffic jam amra amader omullo somoyti rastar majhkhane bose bay kori। ami biswas kori traffic smossa ... pray somosto gntobber bikolpo nei zaihok amader traffic mukhomukhi hote hobe। zodi na, keu sadharon gntbbogulir jonno ovvontorin lener maddhome shortcutguli upload korte pare?
priyo traffic sotrorkota sodosso / bondhura, ami mone amra kebol nijerai socetnta simaboddh o korchi. asun amra amader draivarder nirdes din - ozouktikvabe high-bimgulike porihar kora
bimanbondor stand ekhon traffic?
bimanbondor sorok stand ekhn traffic। science lab signal theke traffic dhanmondir obdhi dirgho lej royeche !!! mirpur rasta eran! sonibar rat 12 ta?
ami theke puropuri mirpur 1 e esechi। mirpur roader opare traffic ekhon 27 number dariye ache??
gurutoro janjot mulot gulshan-1 gulshan-2 prodhan sorok theke.
protiti rastar motoi traffic theke beriye ashar jonno aro beshi traffic vora onno rastaay niye jete chaitam. kisu kora uchit?
gulshan o banani dui jonei trafficer porishkar.
ei jamer kono ortho nei. gariti proti 5-7 minute por 3 seconder moto colbe. eit mohakhali flyoveer jawar raste. puro flyoveerti packed.
jashimuddin soroke eto
traffic pray jaygay.
eti prodhanmontri officer rastay vari jam traffic etm asha korenni?
agamikal bimanbondhor soroke(dhanmondi theke suru) kono gurutoro somossa ase ki? 11 tay ekti flight ase.
banani flyovere atke ase. road theke bananir pothe.
sheikh kamaler jonmodine ei suvho upolokkhe ekti block apnar jonno upohar diyeche sara sokal banani road 2 (koborsthan rasta) ebongh tar ashepashe vromon kore.
hole Dhaka eriye cholun. Uttara-Bimanbandar.
Bimanbandar VVIP terminal pointe rasta kora hoyeche. ek ghonta kete gelo...
Uttara theke banani ekhon ki obostha?
agamikal hishebe awami leager prothistha udjaponer jame beshi ebongh bas goto bochorer moto kom hobe. agamikal suvokamona...
bimanbondhor theke khilkhet jawar jonno osshavavik ghono traffic. apnar 20 miniute jugto korun.
aj bimanbondhoer rastay ki somossa? ekhon 20 minituer bimanbondhoersamne atka poresen.
uttara theke ekhon dhanmondi jawar porikolpona royeche. eta ki voyanok
prodhanmontri sokaler chole jaben bole onujayi porikolpona korun(pray 7.30 theke 8.30 er moddhe amar mone hoy)
keu ki janen aj ebong kalker moddhe kono VIP andolon hobe kina? karon ami bimanbondor soroker prodhanmontrir jonno kisu sagoto banar dekhesi. dhonnobar.
gulshan 1 theke ki bimanbondor soroker obostha
radisoner (bananir dike) samne rasta bondho- bikkhov korche.
badda theke dhanmondi jawar pothe ekhon sera rutti hobe?
uttara theke traffic kemon?
uttara newmarket?
bimanbondor riade durghotona. green dhakar bas alionke dey.
priyo doyalo lokera, bastob somoy update dorkar. amar ma united haspatale tar dailisis somponno korechen, tai kono rogir sathe uttarar dike jatra kora ki valo dharona hobe?
bananir dike bimanbondor soroker bortoman ki?
kono update kore? uttara theke mohakhali?
uttara
seora theke bananr dike suru traffic jam.
bimanbondorer dike rastar obostha ki?
uttorar dike kono protibad cholse?
sromikra aj hingsro hoye uthese jemon report hoyeche itimoddhe polices moddhe koyekti songhorsho hoyeche
amar bondhu ebong poribar uttaara ashte koyek ghontar jonno kuril atke ache. garments sromikder poristhitite somadhaner ki kono sujog ache; kachakachi keu jodi theke thake poristhiti obostha.
uttarate dara ijtimar bishoye bishal hortal cholche, nirapode thakun ebong nunotomo porer koyek ghonta uttaray ashben na.
uttara theke bananir bortoman poristhiti jante hobe. gonoporibohon pawa ki na.. ?
uttarr dike rasta porishkar. mohakhali theke jashimuddin 30 miniute.
bimanbondor soroker ki?
khilkhet footover brdge theke dekhun. halka
radison blue rastar coast garder sobar karone uvoy pokkhei packed.
kuril theke uttara, oboshta ki?
mohakhali theke bimanbondor, 15 minitute - banani signale driverer samanno nirapod ebong apanar dinti suvho houk!
uttaaray bari vobon/ syed centerer ashepashe kono green dhaka bus stop royeche ki?
uttara. kono update?
mohakhali theke boshundhara porjonto muhurter obostha ki?
loaction- khilkhet road block uttarr dike
uttaara ovimukhe vromonkari lokera boro durghotona mukhomukhi hoyechilo.
khilkheter dike bissho rasta, khub aste aste. sei onujayi apnar sokaler somoysuchi porikolpona korun.
bimanbondor soroke ki hocche? boshundhara theke uttara jawar ceshta kora tobe traffic colacol koche khub dhir gotite.
gulshaer theke bimanbondorer traffic update doya kore.
banani theke uttaray jete can, rastar obosthar kono update keu kono update ki bepokvabe proshongsha hobe.
khilkhet atke bimanbondorer dike.
mirpur bananr kalshi hoye ekhono kono oborodh ache ?
ekhon ki boshundhara theke bimanbondor jawa somovob?
gazipur theke mirpur ruter ekhon traffic kemon?
bananir pothe keu ki?
apni jodi iftarer uttarar theke bananir dike asar porikolpona kore thaken tobe ta korben na.apni somoymoto eti toiri korben na.
bimanbondor egiye jaben na.
ki amake bolte parben ken bimanbondorer raster dike flyover bondho royese?
uttara 13 theke bashundhara bus rute jiggesh korchi bishesh kore rater somoy.
jodi somvob hoy dhaka erano.
hisabe awami leauger prothistha udjaponer rastaguli jame beshi ebongh goto bochorer mot kom hobe. agamikal suvokamona..?
rampura theke uttara porjonoto ki green dhaka ba onno sitting bus aj pawa jabe?
bimanbondor theke khilkhet jawar jonno osshavavik ghono traffic. apnar 20 minitue jukto korun.
uttara theke bananir bortoman obostha
poribar niye uttara theke boshudha abasik onchol jete hboe. apnar tottho proshongsha kora hobe dhonnobad.
sohayotar uttara theke notun bazarer bortoman poristhiti ki?
radisoner (bananir dike) samne rasta bondho - protibadroto
uttara theke bananir: traffic
please keu ki bananir dike uttarat janate pare?
uttaara theke
uttaara theke gulshan jawar rastar ekhon kemon?
prito doyalu lokera, ekti bastob somoy update dorkar. amar ma united haspatale dailisisti somponno korechen, tai kono rogir sathe uttarar dike jatra kora ki valo dharona hobe?
kono update doya kore? uttara theke
uttara
aj ki kono protibad cholse?
2 ghonta motapure uttara gonona?
uttara theke khilkhet jawa ki
garments sromikra dhaka-mymensingho mohasorker uvoy pashe oborodh koreche. ei rastay je karo jonno suvokamona. asha kori apnar juta calu ache.
uttarate tabliger dara ijtimar bishoye bishal colche, nirapode thakun ebong nunotomo porer koyek ghonta uttaray ashben na.
uttara theke bananir bortoman poristhiti jante gonoporibohon pawa jay ki na ... ?
uttarar dike rasta
uttara theke rampura jawar rastar obostha ki?? ami jodi rat 10 ta nagat uttara theke ber hoye rampura theke sondha 5 fire asi tobe ki kono poribohon somossa howa uchit?
bimanbondor soroker ki?
kuril theke uttara, trafficer obostha
protidin tara rastar oborodh kore ajimpur agorar voboner samne bishat traffic srishti kore.... keu patta de na, emonki community traffic police..
uttaray vobon/ syed grand centerer asepashe kono green dhaka bus stop royeche? agam dhonnobad.
gulshaer uttara. update?
mor theke uttray ki obostha?
uttara-gulshaner obostha??
bonanai theke uttaray jete chan, rastar obosthar kono update keu janen? kono ki proshongsha hobe.
uttaara theke bimanbondor rastay shorto somporke photo ebong somoy soho post korun.
bimanbondor soroke egiye jaben
jaben na.
Sahbag signalti sheraton signal kebol 50 minite. apnar rutti sei onujayi korun.
Voyaboho traffic. amake 45 mint somoy niye chilo kakoli tekhe 2 circle porjonto jete vromon
Aj uttoray jawar rastaguli colche? joruri jana dorkar!?
Sobe matro basundhara tekhe fire asechilen, besh kisuta traafic mukto. amake minit somoy niyeche. amar ak bondu piji hospital tekhe fire asechilo kisukkhon age tader du gonta laglo.
Danmondi tekhe bimanbondor rasta kemon ache??
Rayta binote shawkat bimanbondor soroke ah prochur Vuleo na!?
Gulshan 1 tekhe 2 sob jaygay gari vorti..tobe mone hoy temon pagol noy!?
Gulshan o banani jan chola chole poriskar. Danmondi, Uttora, Mohammodpur, ba takuk na ken rasta??
Apni jodi uttorar dike jaschen tobe redison tekhe kharaf trafficer mukho mukhi hoben!?
Danmondi o onnanno ongshe shoth mochjid rastay khali rasta. songsode samner rastao puropuri free. bijoy saroni kisuta pack cholonto traffic.
Tik ak gonta dore bananir crossinger upore traffic atoke ache.?
Bisso road bimanbondor porjonto tibro traffic jam!?
Kakoli signal tekhe traffic redison hotel porjonto akti lej royeche.somvob hole ai rut cholun!?
Robibar hortal. sombar sokale somvoboto &#39; vari &#39; mukhamukhi hobe?
Puran airport road mohahokli sompurno free. tarpore sekhan tekhe flyoverer niche gulshan 1 jawar traffic cholachol korleo khub kom danmondi 30 gulshane chole jay.(10 minter gas biroti) tai muloto 20 minte. vromoner jonno shuvo din.
orte nilkhet tekhe danmondir dike 27. akhane trafficer obosta akebarei oniborchoniyo!abar bananir dike rowna holam!?
Gulshan tekhe sahbag ki soptahontorer din bikal 3ta tekhe bikal 5 ta porjonto bondutto purno traffic nirvor kore?
Bananite traffic.
kakolir dike tibro traffic.
Asad gate traffic,mirpur sorok?
Akhno traffic jam flyover?
Office obissaso
Bimanbondor mohakhali roade voyonkor traffic. Folsorup baridhara DOHS bitore traffic jam.
Uttorer dike traffic...
tejgaw mohakhalir dike...bishal
Banani flyover..shena stadiumer tibro traffic?
Aste aste DL filing station, uttora?
Sonargaw roader dike hatirjil traffic jam?
Mohammodpure bishal traffic?
Ontohin traffic, vari dokhinachol, sodor doftor?
Coxbazar soikot rastaguli vir korche.khub beshi traffic.?
Bananite vari 11?
Mohakhali flyovere osohoniyo
vari polton onchol.?
Banglamotor traffic?
(Bristir traffic) kalshir puro atka poreche?
Kakolite kharaf traffic?
Farm gate traffic!!
soptaho pichone traffic mukto dhaka?
Bishal traffic..tottor sector 10 ar tongi!
Kornofuli city te atke- shanti nagar?
Ashuliya shoroke voyaboho jhanjot. akhane gontaro beshi somoy dhore atke ache; kisui cholche na
Ami obosese akti U-turn nite perechi abong gabtolir cesta korechi. durvaggo krome prodan montrir chola ferar karone sei rastatio bondo porjonto tara rastati khule dey abong traffic shavabik obostay fire ase?
Poth charider traffic signaler moddo diye jawa bondo kora khub kotin is amra oporjapto police soho (4 hazar) maiker maddhome, socheton mulok kormosuchir maddhome gushona diye cesta kori try ai doler 4 47 hazar sodosso guruttopurno vumika nite pare a jhanbahon cholar somoy onno charider tamano jay..?
Markin dutabas tekhe jomunar pagol traffic.
Kisuta korar jonno..amar darona tini nijer GF ar bike ti dhar niyechen..sundor dekhechen trafficer khobor:bijoy shirani signaler kache halka traffic?
PMO crazy traffic.
Adike shavag signale biggan lab tekhe..driver magriber parthona palon shuru
Ami ai grouper prottek k di-mukhi owaki toki app bebohar korar poramorsho dicchi. frequency hisabe obostan bebohar korun.protteke sei channele traffic update dey abong sei channeler lukera totokhonat update hote pare. banker taxi driver ra sorboda ati kore..?
Uttorar gari tekhe banani sorok kuthay? bortoman somoy rat pray 9 ta.protombarer moto mone hocche ami singapure achi. ami bangladeshe nei.
dhaka sohor ariye cholbe.
ei gariti bimanbondorer rastay siren fu diye jasse ebong seate ekti baccha ase jaara loudspeakere kotha bolche ebong lathi diye charpasher busgulike marse.
CCTV traffic room khulte prodan montri jaben.
traffic.lukera janbahon chola chol bondo kore akhane abong sekhane choche?
Breaking news biman bondore janbahon na dewar jonno, khilkheter kache jam.
sohore sobche kharaf trafficer obosta ami ar age dekhechi. Dhaka rastagat gonta gonta atke ache.
Gulshan-1, mogbazar-mohakhali moddomote obohelite rastay chap?
Sukrobar sokal tekhe sonibar sokal porjonto dhakay chin rastopotir soforer karone bimanbondor jhan cholachol simito rakha hobe?
Breaking news nese porikkhar jonno kacha kachi jhanjot vari. plz shahvager VIP rasta bebohar kore sobcei kharaf traffic.?
sobcheye kharap
Bigganer porikkhagare vari
Porodhan montri tar office pouchechen, tai asha kori dhire dhire shavabik hobe.?
Bipul durgotonar bimanbondor soroke vari jhanjot sristi hoy...3 gari 2 CNG 1 bike...?
rastay jhanjot 5?
Lukera airporter rasta arano,banani kobor istan rasta ariye cholun.tahole sorkar ki amake helicopter dicche vromoner jonno??
Gulshan rastar dupashe traffic nei.
dekhe mone hocche amra suru tekhei traffic bidhi bojay buka?
Shociboly k korun, akdike prochondo bristipat howar pagol traffic?
Jahangirer bishal traffic.
akhn police plazar obosta.jhanjot nei.amra bolte pari, gulshan-1 a akbare amader dori abong dudike cholar kajti valo kore.
Shuvo kamona!!! metro politon police (DMP) jonoshadaroner poribohon korar khota bibechona koreche,200 rickshaw o 30 ti AC bus onumodito noy?
Kun rasta ti nikhorchai ba kunti jeme ache ta bolar opekkha rakhe na.karon dhaka protiti freik rasta bondo kore dewa bondo royeche.bijoy shoroni banani porjonto hete jete hoyechilo.
Kakoli signale pothei jhan cholachol bondo hoye geche ati ki sokal 10:20?
Aj sondha 9 tay CNG pete Chute asechilo kintu khub chitkar korte pareni abong hotat officer voboner kune takha ai traffic police CNG er jonno jure chitkar korechilo.Vebechilam ati akbarer jonno holeo tini ute daralen an amke sahajjo korte daw tarpor sekhane dariye.. aro dekhen?
Khilkhete tekhe kore bimanbondorer dike obebohito traffic.
Traffic onusoron?
Aj CTG tekhe dhaka jacchen kemon??
Dhanmondir traffic.

Traffic signal flyover.
Ashole city corporation subidarthe puro bam lenti block korechen.onuman korun tini kun pothe jacchen? bolle to? na:. se kamal atortuk signale U-turn(dan)nite choleche?
Vikkhuk, chintaikari, CNGr jonno traffic akti boro bebsha chara ar kisui
Ore doridro kukurer dol! amar mone hoy khamar bari alakay jhan chola cjoler bisoyti niye tini khub hotash hoyechen.
Banani te biman bondor ariye cholun 11. ar karone traffic. kuno garite agun legese.?
Majari traffic gate?
amar sohokormira flighter hacktik por traffic jamer puro subidha grohon korche. prodhan montrir karjaloyer samne?
Gulshan avinewer khub traffic obosta.?
Malibag pointe mogbazar-mouchak traffic signal?
Biker ra shabdhan! sergent bike chalakder sathe futfat bebohar kore mamla dayer korche!valo kaj sir! obostan-bijoy soroni somoy-sokal 9.07 ta?
Biker ra voy pan, khub vito hon flyovergulite ai apnar pokkhe ki vul dik abong uccho moricha kore* apnar jobon apnar somoy abong ohonkarer cheye mulloban* apnar apnar pore onno karo sathe prem korbe...?
Proti amra ijtima traffic/die versioner karone dubar vugsi.kew jodi ijtima traffic niye moja korar cesta kore tobe apni kemon anuvob korben? tobo kuno somprodayer pokkho tekhe kuno khraf montobbo lokkho kora jay ni, amonki jodi ta..?
Doinik Bangla theke Baitul hoye bumper bumper traffic. Jodi shomvob hoy tobe ei rastati eriye cholun.
theke Asad Gate er traffic update hobe.
Bimanbondorer shamner traffic er ashol karon. Kobe tora hobi?
Mohakhali Flyover Airport baje janbahon.
ohetuk checkpost er karone hoy. Kono kajer na.
Kakrail AM valo lagche?
Derite post Kaola theke showra porjonto bishal janjot karone lokera zebra crossing bebohar korchen.
Mohakhali bimanbondor- 15 mins- Banani signal drive e shamanno traffic nirapod ebong apnar dinti valo katbe.
Shukrobar bikele akashe kono traffic nei.
traffic atke ache kintu shinger biroktikor kono nei.
Mawa ferighat er obostha ki keu jane? Feri cholche ki?
Kono traffic nei. Uttara apnake swagatam.
Bristi te rag korben na. Mohakorsher karone eti kebol uporer dike porar chesta korte pare na. kono sthir jol nei. Radisson er kache kono janjot nei.
Uttara theke bananir jawar voyongkor traffic. Shomoy: Shokal 9:50 ta.
Shomoymoto office e ashar ekmatro upay holo ei shohore taratari shuru kora. apni shorboda traffic atke jaben.
Amra shokolei zebra cross chinher pichone theke traffic opekkhay thakakalin she shekhane uposthit royeche. She ki vule geche je zebra cross e obosthan neowa aini noy. Sthan: Bijoy.
Shomabesher traffic hoy. Obosthan Farmgate.
New Elephant road crazy traffic jam (Science Lab).
Dhaka Chattogram mohashoroke kono janjot [Abohawa Romantic]
Sergent ra pump vitore kagojpotroguli jachai kore dekchen. (Beshirvag Gari) Sabdhan.
Choto traffic shobshomoy kharap hoy na. Rat 9:40 minute e amar chobi.
October er shesh dike November bristi eshe geche. Traffic er durvog shima chariye jabe.
Dhaka theke Noyakhali (177km) shomoy bey: 3 Tinti notun setur jonno dhonnobad.
Aste aste cholche bananir dike.
Khilkhet theke banani te janjot. bondhon manush.
Ei jatiyo nirbachoni procharonar fole traffic er jhakunir sristi hote pare apni ki vaben na?
Khilkhet bus stand e chotto ghotona. dhir traffic asha kori. Kono aghat nei.
Abul hotel chourastati rail gate theke ashar thik age high traffic shotorkota. Karo karone uccho storer balu photay.
Uttoray
Bijoy shoroni mor e traffic signal light kora hocche. Chomotkar podokkhep.
Amake agamikal shokal 7:05 tay ekti antorjatik flight dhorte hobe. Ami Mohammadpur thaki. Ami shokal 4 ta theke shuru korar porikolpona chilo. Apni ki mone koren je ejtemar karone ei muhurte poristhiti khub onirapod. Bimanbondor shoroke.
onirapod! bimanbondor soroke.
Dhaka-Mawa mohashoroke voyaboho durghotona Nirapode chola.
Banani flyover e Shabdhane chalan.
highway te pichone pichone durghotona.
Ami goto shoptahe giyechilam ekti durghotona ghotechilo bike er shamne theke bike ti nirapod durotto bojay na rakhar onnoti highway periye lokjon douranor karone hoyechilo. Aro dekhun.
Ekti voyaboho durghotona nirapod e thakun ebong nirapod e chalan.
Aj onno ekti gari o meghna o gomti shetur moddhe durghotona ghoteche.
Vaoyal jatiyo uddyaner shamner van o bus er moddhe voyaboho durghotona. Nirapod thako.
Meghna bridge er durghotona. Tobe police rasta porishkar koreche. Jam lageni. Nirapod e jaw.
City center ebong doinik bangla rasta ti. rail nirman er durghotonar karone.
Army stadium shamne bike durghotona. Nirapod thako.
Mohakhali flyover er upore 4 ti gari durghotona. jam.
Durghotonar bimanbondor road update.
Kaola theke bimanbondor er bimanbondor shoroke durghotona.
300 feet road erate chesta korun . Ei karone pray 2 kilometre rastar atke ache emon kono durghotona ghoteche.
Mohakhali flyover er durghotona, traffic er prottyasha.
Shyamoli durghotona.
Purbachole 300 feet (Durghotonar janen na tobe gariti ekhno ache.
Shorboshoktiman er onugrohe tara nirapod (Ami bissash kori). Eti bishal durghotona hote pare. Tara vaggoban je tader pichone janbahon chilo na/
eriye cholen.
shobaike surokkhito rakhun. $ february, 3:40 bananir korail e agun.
Korail bosti agun.
Fire alert. Banani road 27, Banani koborsthan biporit e.
Abar Doya kore rasta ti eraben.
bosti te agun.
Eta ekta bishal
Kuril te agun.
Korail e agun.
agun legeche.
Kaoran bazar e abaro bepok kacha bazar.
Mirpur rupnagar bosti te agun. Shobai she onujayi korun.
Banani, AIUB voboner pashe agun.
Gulshan silver tower e agun.
Abar aguner prokop. Abar ekti e agun leche. Bashundhara R/A.
te agun.
e agun.
Fire alert kamal avenue.
FR tower e agun.
Bijoy Shoroni shoroker bortoman obostha ki. Agun ki thamano
Eti ekti durghotona chilo ba keu / protibadkarira gari te agun diyeche?
internation, station road, tungi te agun. Building ti nirmanadhin.
Shewraparay agun Shei poth ti eriye cholun.
Banani ataruk avenue rasta cholben.
Flash bonna pare. (Motijheel)
Uccho bonnar odhine
Ashanorup e bashundhara R/A bonna hoyeche.
Cassino plabito
Purbo e hothat bonna. 1:00 oporahnno.
Kalshi eran. Shob ki
Shomproti keu ki shorok pothe cox's bazar e vromon korechen? Amra ki agamikal jete pari naki ekhno plabito hoyeche?
Dhaka beshirvag jayga plabito. Shobai keno shobshomoy bole abashik elaka plabito?
Bashundhara R/A te kono Agam dhonnobad.
bypass er shoroker obostha.
shobshomoy duhshopno jokhon bristi hoy.
Bashundhara jol dhore rakhar ongsho. Tai eti ghot te pare.
10 theke shewrapara porjonto purota bonna.
Shomvob hole bashundhara R/A eriye cholun. Apnar gari thakle panir thik thake tobe loke pagoler moto gari chalacche. Agoto traffic eto taratari chalito hoyechilo, amar gariti akkhorik orthe koyek muhurter jonno dube gelo.
27 er bortoman poristhiti ki?
Aj.. Bimanbondor road dhaka
GP barir biporit e road divider jole poreche. Jeno eti atke ache. Shomvob shabdhanota obolombon korben.
bonnay khotigrosto manush. Amader ekti nouka ebong kichuta shosti din.. thik ache na?
jemon rastaghater kharap poristhiti post korche. Ami onno ekti post korchi. Dhaka shororer onnotomo shera jayga. Bishesh ki?
Rajarbag e traffic.
Mohakhali DOHS theke Gulshan DCC-1 kharap vabe shekhane jete hobe. ki obostha?
Bishesh bishesh proyojon e dhaka jete hobe. niye jabo. Mawa ferighat ki shararat khola ache? ba paturia?
Bimanbondor soroke egiye jaben ?
banani flyover e atke ase.bissoroad bananir pothe ?
sheikh kamaler tomo jonmodiner ei suvho upolokkhe road block apnar jonno upohar diyeche sara sokal bonani road 2.
jotodur ami dekhechi,mohakhali bananir signal e darano 40 ti dirgho gari,un er notun janbahon ebong tank bohon koreche.cantonment elakar probesher opekkhay.keno shei jaygay rasta pack kora hoy ?
uposhagor.
banani 11 er rastar obostha ki,chairman barir kacher ??
uttora bananir bortoman ki ??
kew ki amake bananir dike janate pare ?
agamikal,Banani overpass e city mayor nrbachoner jonno bishal traffic jam er karone ekjon mohila police joruri palon korchen?
Banani korbostan road e ghoteche ta je kew amake bolte parben.pray 30 miniute rastay dariye?
Dmcc nirbachoner banani ebong onnano DMCCr poling oncholguli ki sadharon traffic er jonno simaboddho thakbe?(brihospotibar 28 se february)sedin ki kono besorkari songsthar office bondho thakbe??
8 ghonta dhore atke(bijoy saranir dike).
aj apnar office sere na.karwan bazar theke mohakhali railgate.
tara protibad korche.kakolite goto ghonta dhore atkacchen?
mirpur theke bananir hoye ekhono kono oborodh ache ?
amader manonio prodhanmontri bananir dike egiye jaben 11 ta obdhi sondha obdhi ki cholbe?
varotio nontri aj sare 9 tar dike dhanmondi 32 te bongobondhu jadughor poridorshon korben ebong sekhane jatir pita bangabandhu sheikh mujibur rahmanke tar protikritite pusposthobok orponer maddhome sroddha janaben,ekjon kormokorta unbke bolechen?
dhanmondi nodi
mirpur sorok,dhanmondi puropuri oboruddho.BLL 70 bochorer orjon.?
mirpur theke majar road theke beri badh theke bajar theke dhanmondi=45 miniute ajker mirpur road biporjoyer aloke ami kharap bolbo na?
badda theke jawar pothe ekhn sera rutti ki hobe?
uttora newmarket???
gulshan 2 theke dhanmondi 27 kono update?
mirpur road sohore traffic jam vari traffic chara jibon noy?
theke lalmatiya jawar rastagulor obostha ki??
mogbazar-karwanbazar flyover.. miniute er jonno atke?
dhanmondi onchol jotota somvob eriye cholun.somvhob hole dhaka shohor eriye cholun jotokkhon na nirbachon hocche.
mohakhali theke dhanmondi 27 poristhiti ki ???
nodir view!!
goto 15 miniute er barir shamne rasta oborodh!mirpur road(sishumela theke asadgate)erate chestha korben?
VIP andoloner shomoy karwanbazar atke..pray 40
karwanbazar eriye sonargaye aschen.karwanbazar sathe somostho linkjukto rastha oboruddho kora hoyeche.suvhokamona korchi.
pan pasific sonargaon er samone 45 miniuter beshi vip cholachol.somvoboto
ad ghonta dhore dike samolite atke.je ki hocche kew janen ??
savar theke dhanmondir kono update?kisu vip gotibidhi somporke
shantinogor theke lalmatiya jawar rastagulor obostha ?
uttora theke rampura jawar rrastar ki? ami jodi rat 10 ta nagad uttora theke ber hoye rampura theke sondha 5 tay fire ashi tobe ki kono poribohon somossa howa uchit??
kuril theke uttora traffic obostha ?
agamikal prodhanmontri ashar shomoy amake kew bolte ??
khulche colche uvhoy dik theke 3 ghonta road block hoye thakbe.merul theke moddho badda.
etimoddhe bonna ki??
lake?
uttor badda theke 300 foot.pray 15 kilometre ei sondhar somoy kono horn charai gariti chalito korechi.ei driving er shomoy amake kebol dhorjo prodorshon korte hoyechilo ebon kichu beporuwa driver sojjo korte hoyechilo.tahole ashun aj theke shuru kora jak amader driving er shomoy kom horn?
kew doya kore kuril flyover ebong 300 foot rastay basundharay probesh koreche ta update korte parben?
uttora theke bazar er poristhiti ki??
aj ki gulshan theke iccb vromone amar somossa hobe?iccbtew ki rasta oboruddho kora hoyeche?
hi,amake jfpte varotio dutabashe jete hobe.kew ki amake bashundharay o rastar poristhiti somporke bolte parben?
badda theke dhanmondi jawar pothe ekhn shera root ki hobe?
bashundhara noddar sikkharthira ki sorok oborodh
mogbazar flyover katare ??
bimanbondor sorok er obostha
bashundhara theke gulshan 2 er obostha ki
mahakhali theke bashundhara porjonto bartoman obosthan ki ?sahajjer proshonghsa
ami sudhu bashundhara mirpur e ashi,rastar besh valo.tobe public bus er sonkha khub kom
dhaka shohore jatio biddutib gari chalanor onumoti royeche ki?totthomulok protikriya ottonto proshongsha kora hobe.agam dhonnobad>
kew ki doya kore amake bolte parben chottrogram mohashoroker bortoman poristhiti ki?
dhaka shohor bromoner jonno ar ki dorkar.jol songbadpotro joruri ousodh tissue box duiti onuragi norom songit er sathe aro onek kichu ache
khilkhet banglamotor road e amar moneybag sokal 9-9.30 tay rastay hariyechen?
20 mnt er dhara bonna hoy .apnar hatu porjonto jolabodhho.janbahon cholachol khub dhir.apni jodi ei onchol diye jacchen tobe shei onujayi apnar ghuraghurir porikolpona korun?
vhobon, agargaoner ashepashe janjot o joler poristhiti ki?tottho ebong dhonnobad sahajjo.
mirpur 10 theke bisheshhoggora rooter lokjon sobcheye valo root ebong konti erate hobe tar poramorsho den ebong bortoman obostha ki??
tumi jano kormo tumake sasthi dicche..jokhon protidin kaj korte ashte hoy??
apnara vhabchen ei muhurte begum rukiya shoronir obostha ki tar ek jholok ekhane .apni jodi joruri obosthay thaken tahole apnar life jacket gulo chalu korun.
flyover e ki hocche kono dharona ??
apnar office sere jaben na?
karwanbazar theke railgate puropuri janjote vora.
gulshan 2 theke private car niye college e jawa nirapod ??
bashundhara theke 2 er obostha ki ??
gulshan theke er sorbosesh traffic update doya kore?
gulshan 2 obostha ki.
niketon eriye
gulshaner uttora .kono
uttora gulsharer rastar
gulshan,pressclub rastar somporke kono update
panthopoth theke gulshan..rastaghat er jante hobe..??
traffic chara shundor rasta.songsod vhobon onchol 5.05 pm?
ad ghonta dhore farmgate er dike shamoly te atke .je ki kw janen??
theke lalmatiya jawar rastagulor obostha ki??
prodhanmontrir office rastay prochur porimane vorat traffic
gulshan 1 e kivhabe er obostha??
jodi mohakhali hoye ashen tobe trafficer mukhomukhi hobrn ebong rastay kaj korar karone gulshan.signalew traffic royeche?
bananite traffic 11.
sothikvhabe park kora keno jorimana hocche ei somporke karo kache kono official songbad royeche?ami bujhate chaisi jodi kono gari traffic jonno longhon ghotay kono nirdistho rastay beshi janjoter karon hoy..??
amar mone hoy ajker shohor gulshan/banani ettadi epashe dirgho shomoy sobcheye kharap traffic dekha giyechilo?
uttora theke dhanmondi obostha kemon?(kakoli-mohakhali-flyover-karwanbazar-panthopoth root)?
tar sheikh hasina tader ponchastomo barsikite aj BTV station poridhorshon korben ebong tara etimoddhe rampura hoye hatirjhil probendharti bondho kore diyechen.badda rampura ebong ashepasher onchol ekti ??
apni jodi morte na chan tobe kakoli theke pam view erano..mirpur je kono mulle pam view te orna korun.todun ebon sompurnorupe pack kore ore.janbahon ekhn theke pamview.?
sobematro fire esechi.mot joga khichuri.garigolo pothe jacche.jonjal niyontrone traffic police bisso road sorokti bondho kore diyeche.eti ar kakoli golf gardener kache nei onnovhabe aro dekhun?
goto 30 miniute dhore bimanbondore atke. hocche kew janen??
dhaka bas kora ebong sobcee biroktikor somossar mukhomukhi traffic jam amra amader omullo somoyti rastar majhkhane bose bay kori। ami biswas kori traffic smossa ... pray somosto gntobber bikolpo nei sutorang zaihok amader traffic mukhomukhi hote hobe। zodi na, keu sadharon gntbbogulir jonno ovvontorin lener maddhome shortcutguli upload korte pare?
priyo traffic sotrorkota sodosso / bondhura, ami mone kori amra kebol nijerai socetnta simaboddh o korchi. amra amader draivarder nirdes - ozouktikvabe high-bimgulike porihar kora
sorok ekhon traffic?
bimanbondor sorok stand ekhn science lab signal theke traffic dhanmondir 27 obdhi dirgho lej royeche !!! rasta eran! sonibar rat 12 ta?
ami newmarket theke puropuri 1 e esechi। mirpur roader opare traffic ekhon 27 dariye ache??
protiti rastar motoi ami traffic theke beriye ashar jonno aro traffic vora onno rastaay niye jete chaitam. kisu uchit?
theke gulshan-1 pray faka. censhunagulite samnnno traffic jodio amader ashchorjojonok nagorikra traffic light kore na.
gulshan o banani dui trafficer bepare
ei jamer kono ortho nei. gariti proti 5-7 por 3 seconder moto colbe. mohakhali flyoveer dike jawar raste. puro flyoveerti packed.
jashimuddin eto
traffic jaygay.
eti prodhanmontri officer rastay vari traffic etm asha korenni?
banani atke ase. bissho road theke pothe.
sheikh kamaler ei suvho upolokkhe ekti road block apnar jonno upohar diyeche sara sokal banani road 2 (koborsthan rasta) tar ashepashe vromon kore.
somvob hole Dhaka eriye
Bimanbandar terminal pointe rasta oborodh kora hoyeche. ek ghonta gelo...
banani roader ekhon ki obostha?
agamikal hishebe awami prothistha udjaponer rastaguli jame beshi ebongh bas bochorer moto kom hobe. agamikal suvokamona...
bimanbondhor theke khilkhet jawar osshavavik ghono traffic. apnar jatray 20 miniute korun.
bimanbondhoer rastay somossa? ekhon 20 minituer jonno bimanbondhoersamne atka poresen.
uttara theke ekhon dhanmondi jawar porikolpona eta ki dharona?
prodhanmontri sokaler chole jaben bole sei onujayi porikolpona korun(pray 7.30 theke er moddhe mone hoy)
ki aj ebong kalker moddhe kono VIP andolon hobe kina? karon ami bimanbondor soroker vutan prodhanmontrir jonno kisu sagoto banar dekhesi. dhonnobar.
gulshan 1 bimanbondor soroker obostha ki?
radisoner (bananir dike) rasta sikkharthira bikkhov korche.
badda theke dhanmondi jawar ekhon sera rutti ki
theke bananr kemon?
bimanbondor durghotona. green bas alionke dhakka dey.
priyo doyalo lokera, ekti bastob somoy update dorkar. ma united haspatale tar dailisis somponno tai kono rogir sathe uttarar dike jatra kora ki valo dharona hobe?
kono doya kore? uttara mohakhali?
seora theke bananr dike jatra traffic
dike rastar obostha somporke
sromikra aj hingsro hoye uthese ebong jemon report itimoddhe polices moddhe koyekti hoyeche
amar bondhu ebong tar poribar uttaara ashte koyek ghontar jonno kuril ache. garments sromikder poristhitite somadhaner ki sujog ache; kachakachi keu jodi theke thake poristhiti obostha.
uttarate tabliger dara ijtimar bishoye bishal hortal cholche, nirapode ebong nunotomo porer ghonta uttaray ashben na.
uttara theke bananir bortoman poristhiti jante hobe. gonoporibohon pawa na.. ?
uttarr dike porishkar. mohakhali uttaara jashimuddin 30 miniute.
khilkhet brdge dekhun. halka jam.
blue rastar coast garder karone uvoy pokkhei samanno packed.
kuril theke uttara, oboshta
mohakhali theke bimanbondor, 15 minitute banani signale samanno traffic nirapod ebong apanar dinti suvho houk!
uttaaray bari vobon/ syed grand centerer kono green dhaka bus stop royeche
kono update?
mohakhali theke porjonto muhurter obostha ki?
uttaara ovimukhe vromonkari durghotona khilkheter mukhomukhi hoyechilo.
khilkheter kuril bissho rasta, khub aste aste. sei apnar sokaler somoysuchi porikolpona korun.
bimanbondor soroke ki hocche? theke uttara jawar ceshta hosse, tobe traffic colacol koche khub dhir gotite.
gulshaer theke bimanbondorer sorbosesh doya kore.
banani theke uttaray jete rastar obosthar kono update keu janen? kono update ki bepokvabe hobe.
khilkhet atke dike.
bananr kalshi hoye ekhono kono oborodh ache ?
ekhon boshundhara R/A theke jawa somovob?
bananir uttaarar keu
bimanbondor theke pouchte arai somoy legese. rip dhaka.
apni jodi iftarer uttarar theke bananir dike asar porikolpona kore thaken tobe ta korben na.apni eti toiri korben na.
bimanbondor egiye na.
keu ki amake bolte parben ken bimanbondorer raster dike royese?
uttara 13 theke bashundhara bus jiggesh korchi bishesh kore rater somoy.
somvob hoy dhaka uttaara-bimanbondor
hisabe awami leauger prothistha udjaponer rastaguli jame beshi ebongh goto bochorer kom hobe. agamikal suvokamona..?
theke uttara porjonoto ki green dhaka ba onno sitting bus aj pawa jabe?
theke khilkhet jonno osshavavik ghono traffic. apnar jatray 20 minitue jukto korun.
puro poribar niye uttara theke boshudha abasik jete hboe. apnar tottho proshongsha kora dhonnobad.
sohayotar onurudh: uttara theke notun bazarer bortoman
radisoner (bananir dike) samne bondho - shikkharthira.
theke traffic kemon?
please ki amake dike uttarat janate pare?
newmarket?
uttaara theke rastar obostha ekhon kemon?
prito doyalu lokera, ekti bastob somoy update dorkar. amar united haspatale tar dailisisti somponno korechen, tai kono rogir sathe uttarar dike jatra kora valo dharona hobe?
update doya kore? uttara theke

aj uttaaray kono cholse?
2 ghonta ebonng uttara
uttara theke jawa somvob?
sromikra dhaka-mymensingho uvoy pashe oborodh koreche. ei rastay je karo jonno suvokamona. asha kori apnar marathon juta calu ache.
uttarate tabliger dara ijtimar bishoye hortal colche, thakun ebong nunotomo porer koyek ghonta uttaray ashben na.
uttara theke bortoman poristhiti jante hobe. gonoporibohon pawa ki na ... ?
uttarar porishkar.
uttara theke rampura jawar rastar obostha ki?? ami jodi rat 10 ta nagat uttara theke ber hoye rampura theke sondha tay fire asi tobe ki kono somossa howa uchit?
kuril theke trafficer obostha
protidin tara rastar ordhek oborodh kore ajimpur agorar voboner samne bishat srishti kore.... keu patta na, emonki community traffic police..
uttaray vobon/ syed grand centerer asepashe kono dhaka bus stop royeche? agam dhonnobad.
gulshaer uttara.
mogbazar mor ki obostha?
bonanai theke jete chan, rastar obosthar kono update keu janen? kono ki bepokvabe proshongsha
uttaara bimanbondor rastay shorto somporke photo ebong somoy soho post korun.
bimanbondor jaben na.
na.
signalti sheraton signal kebol 50 minite. apnar sei onujayi porikolpona korun.
Voyaboho traffic. amake 45 mint somoy niye kakoli tekhe gulshan 2 circle jete vromon
Aj uttoray jawar kivabe joruri jana dorkar!?
Sobe matro basundhara tekhe fire besh kisuta traafic mukto. amake 15 minit somoy niyeche. amar ak bondu piji hospital tekhe fire asechilo kisukkhon age tader du laglo.
Danmondi bimanbondor jawar kemon ache??
Gulshan o banani jan chole poriskar. Danmondi, Uttora, Mohammodpur, ba jekhanei takuk ken rasta??
Apni jodi uttorar dike jaschen redison apni kharaf trafficer mukho mukhi hoben!?
Danmondi onnanno ongshe shoth mochjid rastay rasta. songsode samner rastao puropuri free. bijoy saroni kisuta pack holeo cholonto traffic.
Tik gonta dore bananir rail crossinger upore atoke ache.?
Kakoli signal tekhe traffic redison porjonto akti lej royeche.somvob hole rut ariye cholun!?
Robibar sombar sokale &#39; vari &#39; trafficer mukhamukhi hobe?
Puran airport road mohahokli sompurno free. tarpore sekhan tekhe flyoverer niche gulshan 1 jawar traffic cholachol korleo khub kom danmondi 30 minte gulshane chole minter gas biroti) tai muloto 20 minte. jonno shuvo din.
Akkhorik orte nilkhet tekhe danmondir 27. akhane trafficer obosta akebarei oniborchoniyo!abar bananir dike holam!?
Gulshan sahbag ki soptahontorer din bikal 3ta tekhe bikal 5 ta porjonto besh bondutto purno traffic nirvor
Bananite
kakolir tibro traffic.
gate traffic,mirpur sorok?
traffic jam flyover?
Office
Bimanbondor mohakhali roade voyonkor traffic. baridhara ar bitore traffic jam.
dike bishal
tejgaw mohakhalir
Banani flyover..shena stadiumer traffic?
Aste DL filing station, uttora?
Sonargaw roader @ traffic jam?
bishal traffic?
Mohammodpur berivadh
Ontohin vari dokhinachol, nevi doftor?
Coxbazar soikot rastaguli vir korche.khub traffic.?
Mohakhali bananite jhanjot?
Bananite 11?
Mohakhali osohoniyo
vari traffic
a jhanjot?
(Bristir traffic) rastay atka poreche?
kharaf traffic?
Farm gate
Ak pichone mukto dhaka?
Bishal traffic..tottor 10 ar pore
gardern city atke- shanti nagar?
Ami obosese U-turn nite perechi gabtolir cesta korechi. durvaggo krome prodan montrir chola ferar karone sei rastatio bondo chilo.ses porjonto tara rastati khule dey abong traffic shavabik obostay fire ase?
Poth charider traffic signaler moddo diye jawa bondo kora khub kotin is oporjapto police soho (4 hazar) maiker maddhome, mulok kormosuchir maddhome gushona diye cesta kori try ai doler 4 47 hazar sodosso guruttopurno vumika nite pare a jhanbahon cholar somoy onno potho charider tamano jay..?
Markin tekhe jomunar pagol traffic.
crazy traffic.
Adike shavag biggan lab tekhe..driver magriber parthona palon shuru
Ami ai grouper prottek k owaki toki app bebohar korar poramorsho dicchi. frequency hisabe dhaka obostan bebohar korun.protteke sei channele traffic update dey abong sei channeler lukera totokhonat update pare. banker taxi driver ra sorboda ati kore..?
Uttorar gari tekhe banani kuthay? bortoman somoy pray 9 ta.protombarer moto mone hocche ami akhn singapure achi. ami bangladeshe nei.
dhaka sohor cholbe.
ei gariti bimanbondorer rastay siren fu diye jasse ebong samner seate baccha jaara loudspeakere kotha bolche ebong lathi diye charpasher busgulike marse.
CCTV traffic khulte prodan montri jaben.
Gulshan-1 traffic.lukera chol bondo kore akhane abong sekhane choche?
Breaking news biman bondore janbahon na jonno, kache traffic jam.
sohore sobche kharaf trafficer obosta ami ar age dekhechi. Dhaka rastagat gonta gonta atke
Gulshan-1, obohelite jhanjot.VIP rastay chap?
sokal tekhe sonibar sokal porjonto dhakay chin rastopotir soforer karone bimanbondor jhan cholachol simito rakha hobe?
Breaking vikarun nese porikkhar jonno kachi jhanjot vari. plz shahvager VIP rasta bebohar kore sobcei kharaf traffic.?
kharap
Bigganer traffic
Porodhan montri tar office pouchechen, tai asha kori traffic dhire hobe.?
Bananir rastay
Lukera bolchen airporter rasta arano,banani kobor rasta ariye cholun.tahole ki amake helicopter dicche vromoner jonno??
Gulshan rastar dupashe nei.
mone hocche amra suru tekhei bidhi bojay rakhte buka?
Shociboly k boro korun, akdike prochondo howar traffic?
ajker traffic(manik ave)?
Jahangirer gate
akhn plazar obosta.jhanjot nei.amra bolte pari, gulshan-1 a akbare amader abong dudike cholar kajti valo kaj kore.
Shuvo kamona!!! metro police (DMP) jonoshadaroner nisidho korar khota bibechona koreche,200 rickshaw o 30 ti AC bus onumodito noy?
Kun rasta ti nikhorchai ba kunti jeme ache ta bolar opekkha rakhe na.karon dhaka protiti freik rasta bondo dewa bondo royeche.bijoy shoroni tekhe porjonto hete jete hoyechilo.
Kakoli signale uvoy pothei jhan bondo geche ati ki sokal 10:20?
Aj sondha 9 tay CNG pete Chute asechilo kintu khub korte pareni abong hotat voboner kune takha ai traffic police kebol CNG er jonno jure chitkar korechilo.Vebechilam ati akbarer jonno holeo tini ute daralen an amke sahajjo korte daw tarpor sekhane dariye.. aro dekhen?
Khilkhete suru bimanbondorer dike obebohito traffic.
onusoron?
Vari traffic gotokal bangla motor signale ai chobi tulte sohaoyto
Dhanmondir
Traffic signal
Ashole city corporation bus!nijer subidarthe bam lenti block korechen.onuman korun tini kun pothe jacchen? bolle to? na:. se kamal atortuk signale choleche?
Vikkhuk, chintaikari, CNGr jonno traffic bebsha chara ar kisui noy.
Ore doridro kukurer dol! amar mone hoy khamar bari alakay vari jhan cjoler niye tini khub hotash hoyechen.
Banani te biman bondor ariye 11. karone bisal traffic. kuno garite agun legese.?
traffic gate?
amar flighter hacktik diner por traffic jamer puro grohon korche. prodhan montrir karjaloyer samne?
sorok akhn..vari bristi,tobe cholachol ki mosrirn?
Gulshan avinewer oshavabik traffic
Malibag mogbazar-mouchak traffic signal?
Biker ra shabdhan! Traffic bike chalakder sathe futfat bebohar kore mamla dayer korche!valo sir! obostan-bijoy soroni somoy-sokal 9.07 ta?
Proti bosor amra traffic/die versioner karone dubar vugsi.kew jodi ijtima niye moja korar cesta kore tobe apni kemon anuvob korben? tobo kuno somprodayer pokkho tekhe kuno khraf montobbo lokkho kora jay ni, amonki jodi ta..?
Doinik Bangla theke Baitul Mukarram hoye bumper bumper traffic. Jodi shomvob hoy tobe rastati cholun.
theke Asad Gate traffic update hobe.
Bimanbondorer shamner er ashol karon. tora manush hobi?
Mohakhali Airport baje janbahon.
Traffic er karone hoy. Kono kajer na.
8.15 AM lagche?
Derite post showra porjonto bishal janjot er karone lokera zebra crossing bebohar korchen.
Mohakhali theke bimanbondor- 15 mins- Banani signal drive e shamanno nirapod ebong dinti valo katbe.
bikele Dhakar kono traffic nei.
traffic atke ache kintu shinger biroktikor shobdo
ferighat er obostha ki keu Feri porisheba cholche ki?
Kono traffic nei. apnake swagatam.
Bristi te rag korben na. Mohakorsher karone eti kebol uporer dike chesta korte pare na. kono sthir jol nei. Radisson er kache kono janjot nei.
Uttara theke bananir dike jawar traffic. Shomoy: 9:50 ta.
Shomoymoto office ashar ekmatro upay holo ei taratari shuru kora. Onnothay, apni shorboda traffic atke jaben.
Shomabesher karone traffic Farmgate.
New Elephant e crazy traffic jam Lab).
Dhaka mohashoroke kono nei. [Abohawa Romantic]
Sergent ra pump er vitore kore dekchen. (Beshirvag Gari) Sabdhan.
Choto shobshomoy kharap hoy na. Rat 9:40 minute e tola chobi.
er shesh dike oprotyashito November bristi eshe Traffic er durvog shima chariye jabe.
Dhaka theke Noyakhali (177km) shomoy bey: ghonta. Tinti notun jonno dhonnobad.
Aste janbahon cholche bananir
Khilkhet theke te janjot. bondhon manush.
jatiyo nirbachoni procharonar fole kichu traffic er jhakunir sristi hote pare ki vaben na?
Khilkhet bus stand e chotto Kichuta traffic asha kori. Kono aghat nei.
Abul hotel malibagh rail gate theke thik age high traffic shotorkota. Karo karone uccho storer balu photay.

Bijoy mor e traffic signal light onushoron hocche. Chomotkar podokkhep.
Amake agamikal shokal 7:05 tay ekti antorjatik flight dhorte hobe. Ami Mohammadpur thaki. Ami shokal 4 ta theke shuru korar chilo. Apni ki mone je ejtemar karone ei muhurte trafficer poristhiti khub onirapod. Bimanbondor shoroke.
khub onirapod!
Dhaka-Mawa durghotona ghote. Nirapode chola.
Banani flyover e chalan.
te pichone pichone durghotona.
Ami goto shoptahe giyechilam durghotona ghotechilo bike er shamne theke bike ti nirapod durotto na rakhar karone onnoti highway periye lokjon douranor karone hoyechilo. Aro dekhun.
Ekti voyaboho durghotona e ebong nirapod e gari chalan.
Aj onno ekti gari o meghna o shetur moddhe durghotona ghoteche.
Vaoyal jatiyo shamner cavard van o bus er moddhe voyaboho Nirapod thako.
ebong doinik bangla rasta ti. Metror rail nirman er durghotonar karone.
stadium er shamne bike durghotona. thako.
flyover er upore 4 gari durghotona. Traffic jam.
pore bimanbondor update.
Kaola theke er dike shoroke durghotona.
300 feet erate chesta korun . Ei karone pray kilometre rastar upore atke ache emon kono durghotona ghoteche.
Mohakhali er durghotona, vari er prottyasha.
durghotona.
Purbachole 300 feet shomoy janen na tobe gariti ekhno
Shorboshoktiman er onugrohe tara (Ami bissash kori). Eti bishal durghotona hote pare. Tara vaggoban je tader pichone janbahon chilo na/
eriye
Allah shobaike surokkhito rakhun. $ february, korail e agun.
te agun.
Fire alert. Banani road Banani er biporit e.
Abar fire. rasta ti eraben.
bosti agun.
Eta bishal
Kuril agun.
Korail agun.
legeche.
Kaoran bazar e bepok agun bazar.
rupnagar bosti agun. Shobai she onujayi porikolpona korun.
Banani, AIUB voboner agun.
er tower e agun.
prokop. Abar ekti bus e agun leche. Bashundhara R/A.
agun.
agun.
alert kamal ataturk
Bananir tower agun.
Eti ekti chilo ba keu / protibadkarira ki gari te agun
Drug station road, te agun. Building ti nirmanadhin.
Shewraparay agun legeche. Shei poth cholun.
avenue rasta eriye cholben.
Flash bonna pare.
bonnar sochibaloy.
e bashundhara puropuri bonna hoyeche.
plabito
Purbo e bonna. 1:00 oporahnno.
Kalshi eran. Shob
Shomproti ki shorok cox's bazar e vromon korechen? Amra ki agamikal jete pari naki rastati ekhno plabito hoyeche?
beshirvag jayga plabito. Shobai keno shobshomoy bole abashik elaka plabito?
bypass er obostha.
Bashundhara shobshomoy jokhon hoy.
Bashundhara bonnar jol dhore rakhar Tai eti te pare.
Mirpur theke porjonto purota bonna.
bus thamar bristipat briddhi, gari vanga ittadi ittadi. Apnar opekkha.
Shomvob hole bashundhara R/A eriye cholun. Apnar gari thakle panir storti thik thake tobe loke pagoler moto gari Agoto traffic eto taratari chalito hoyechilo, amar gariti akkhorik orthe muhurter jonno dube gelo.
Dhanmondi er bortoman poristhiti
Aj.. Bimanbondor dhaka
GP barir biporit road divider jole poreche. Jeno eti atke Shomvob hole shabdhanota obolombon korben.
amra bonnay khotigrosto manush. Amader ekti ebong kichuta shosti din.. thik ache
Shobai jemon rastaghater kharap poristhiti korche. Ami onno ekti post korchi. Dhaka shororer shera jayga. Bishesh ki?
e traffic.
Mohakhali DOHS theke DCC-1 kharap vabe shekhane jete hobe. Shekhane obostha?
Bishesh bishesh proyojon e dhaka jete hobe. Bike niye Mawa ferighat ki shararat ache? ba paturia?
Bimanbondor soroke jaben ?
banani flyover atke theke bananir pothe ?
sheikh tomo jonmodiner ei suvho upolokkhe ekti block apnar jonno upohar diyeche sara sokal bonani road 2.
jotodur dekhechi,mohakhali theke bananir signal e darano 40 ti dirgho gari,un er notun janbahon ebong tank bohon koreche.cantonment elakar probesher opekkhay.keno shei jaygay rasta kora hoy ?

banani 11 er obostha ki,chairman kacher rasta ??
uttora bananir bortoman ki
kew ki bananir dike uttorot pare ?
agamikal,Banani overpass e city mayor nrbachoner jonno bishal traffic jam er mohila police joruri daitto palon korchen?
Banani korbostan road e ki ghoteche ta je amake bolte parben.pray 30 miniute rastay
Dmcc nirbachoner din banani ebong onnano DMCCr poling oncholguli ki er jonno simaboddho thakbe?(brihospotibar 28 se february)sedin ki kono besorkari songsthar office bondho thakbe??
Bananite 8 atke(bijoy saranir dike).
aj apnar office sere bazar theke mohakhali railgate.
aj ki bananite jawa hobe,sondha 4ta ba nagad chairman-barir kache?
tara korche.kakolite 1 ghonta dhore atkacchen?
mirpur theke bananir hoye ekhono kono oborodh ?
amader manonio prodhanmontri dike egiye jaben pray ta obdhi sondha obdhi ki cholbe?
varotio nontri aj sare 9 tar dike dhanmondi 32 te bongobondhu sriti poridorshon korben ebong sekhane jatir pita bangabandhu sheikh mujibur tar protikritite pusposthobok orponer maddhome sroddha janaben,ekjon kormokorta unbke bolechen?
?
mirpur majar road theke beri badh theke rayer bajar theke dhanmondi=45 miniute mirpur road biporjoyer aloke ami kharap bolbo na?
theke
2 theke dhanmondi 27 kono update?
mirpur road sohore jam vari traffic chara jibon noy?
mogbazar-karwanbazar at miniute er jonno
view!!
goto miniute er poristhiti!!!prodhanmontrir barir shamne rasta oborodh!mirpur road(sishumela theke chestha korben?
rajarbager dike prodhanmontril andolon.somvob hole oncholti eriye cholun.ek ghontar dhore rastay dariye?
pan pasific sonargaon er samone 45 miniuter beshi rastropoti??
ad ghonta farmgate dike samolite atke.je hocche kew janen ??
savar theke dhanmondir vip gotibidhi somporke sunchi?
shantinogor theke jawar rastagulor obostha ?
uttora theke rampura jawar rrastar obostha ki? ami jodi rat 10 ta nagad uttora theke ber hoye rampura theke sondha 5 fire ashi tobe ki kono poribohon somossa howa
kuril traffic obostha ki ?
agamikal ashar shomoy amake kew bolte parben
badda khulche colche uvhoy dik 3 ghonta road block hoye thakbe.merul moddho badda.
vip sorok banani.

uttor badda theke 300 foot.pray kilometre sondhar somoy kono horn charai gariti chalito korechi.ei driving er shomoy amake kebol dhorjo prodorshon korte hoyechilo ebon kichu beporuwa driver ke sojjo korte hoyechilo.tahole ashun aj theke shuru kora jak amader driving er shomoy kom horn?
kew ki doya kore flyover ebong 300 foot basundharay probesh koreche ta update korte parben?
theke bazar er poristhiti ki??
ki gulshan theke iccb vromone amar somossa hobe?iccbtew ki rasta gula oboruddho hoyeche?
hi,amake jfpte varotio dutabashe jete hobe.kew ki amake bashundharay protibad rastar poristhiti somporke parben?
badda theke dhanmondi jawar shera root ti ki hobe?
buschalok er biruddhe ashol dekhte chai...bar bar...sorok durghotona...ekta khun..??
noddar sikkharthira sorok oborodh kore?
mogbazar dirgho ??
jodi apnar gontobbo bashundha ra hoy tobe 300 foot probesher poth ti eriye nikarshi nirmaner.
bimanbondor sorok ki??
theke 2 er obostha ki ?
theke porjonto bartoman obosthan ki ?sahajjer proshonghsa korben.
ami sudhu bashundhara mirpur e ashi,rastar obostha besh valo.tobe bus sonkha khub kom
shohore ei jatio biddutib gari chalanor onumoti royeche ki?totthomulok protikriya ottonto kora hobe.agam dhonnobad>
kew doya kore amake bolte parben chottrogram mohashoroker bortoman poristhiti ki?
dhaka shohor bromoner jonno ar ki dorkar.jol songbadpotro joruri ousodh box duiti onuragi ebong norom songit er sathe aro kichu ache
khilkhet theke banglamotor road e amar moneybag 9-9.30 tay rastay
20 mnt er bristhi dhara bonna hoy .apnar hatu porjonto jolabodhho.janbahon cholachol khub dhir.apni jodi ei onchol diye jacchen tobe shei onujayi porikolpona korun?
IDB vhobon, agargaoner ashepashe janjot o joler poristhiti ki?tottho sahajjo.
10 theke bisheshhoggora rooter lokjon sobcheye valo root ebong konti erate hobe tar poramorsho den ebong bortoman obostha ki??
water park!!
apnara jara vhabchen muhurte begum rukiya shoronir obostha ki tar ek ekhane .apni jodi joruri obosthay thaken tahole apnar life jacket gulo chalu korun.
jotodur dekhchi,mohakhali theke bananir signal e darano 40 ti dirgho er notun janbahon ebong tank bohon korche.cantonment elakay probesher opekkhay.keno shei jaygay rasta pack kora hoy?
mohakhali flyover e ki kono ??
apnar sere jaben na?
gulshan 2 theke private car dhaka e jawa nirapod ??
bashundhara gulshan 2 er obostha ??
gulshan theke bimanbondor er sorbosesh doya kore?
2 obostha ki.
niketon
uttora .kono
gulsharer obostha???
gulshan,pressclub rastar obostha somporke
panthopoth theke gulshan..rastaghat obostha hobe..??
porer shonibar chandra (gazipur)poridorshon theke 8 ta theke sare noytar moddhe kono ek shomoy shuru hobe.proshno:kondin buddhimaner pothti grohon kora hobe?gazipur chourastar maddhome?naki ashuliyar maddhome??
traffic ki shundor rasta.songsod onchol 5.05 pm?
ad ghonta dhore farmgate er dike shamoly te atke hocche kw janen??
theke lalmatiya jawar rastagulor ki??
eti prodhanmontrir office rastay porimane traffic
gulshan 1 e kivhabe er
apni jodi mohakhali hoye ashen tobe trafficer mukhomukhi hobrn rastay kaj karone gulshan.signalew traffic royeche?
bananite 11.
amar mone hoy ajker dhakar gulshan/banani ettadi epashe dirgho shomoy sobcheye traffic dekha giyechilo?
tar ucchota sheikh hasina tader ponchastomo barsikite aj BTV poridhorshon korben ebong tara rampura hoye hatirjhil probendharti bondho kore diyechen.badda rampura ebong ashepasher onchol ekti ??
apni jodi na chan tobe kakoli theke pam view erano..mirpur je kono mulle pam view te orna korun.todun ebon sompurnorupe kore ore.janbahon ekhn mashrongo theke pamview.?
sobematro fire esechi.mot joga khichuri.garigolo vul jacche.jonjal niyontrone traffic police bisso road sorokti bondho kore diyeche.eti ar kakoli golf gardener kache nei onnovhabe aro
goto 30 miniute bimanbondore atke. ki kew janen??